ゴブリンだけど自分ちょっと異端なんで、くっ殺騎士たちと建国しちゃっていいですか？ R-18
ケンゼン

［＃区切り線］

［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
自分、ゴブリンのゴブっす。なんかゴブリンなんすけど、人の言葉分かるし、話せちゃうんですよ。そんで、ゴブリンなのに回復魔法まで使えちゃうんす。
あとあと、人族の王様とかがやってるハーレムとか？すごい興味あって、でもまあそんだけの弱い普通のゴブリンだったんすよ。

でもある日、すげぇうぜぇゴブリンキング１と相打ちになった、めちゃ美人な女騎士がいて、俺の姿見て「くっ、殺せ！」とかそそること言うんすよ。

まあそんなこと言われたら？
ゴブリンたるもの、（性的に）殺すしかないですよねー！
あ、くそうぜぇゴブリンキングにはトドメ刺して経験値たっぷりもらっておきました。Foooo!!
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃区切り線］


［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
一話　始まりの「くッ、殺せッ」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/23 21:01  公開　2018/10/04 05:08 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］

［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


なろうでも書いてるモノのエロあり版です。

よろしくお願いいたします。


［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］
［＃区切り線］



　あ、ども。

　俺、ゴブリンのゴブっす。一応ゴブリンとして生まれて、それなりに頑張って生きてるっす。



　ただまあゴブリンの世界って、運っていうか、いかに瀕死の人族とか魔物見つけるかが勝負っていうか。



　とにかく、経験値が大事なんすよね。

　というのも俺ら、レベルっていう概念があるんすよ。



　でね、当然レベルの数値が高い方が強いっていう感じで。

　ただ、俺の回りのゴブリンその仕組みには気づいてないんすよ。



　だからレベル１でも特攻して死んじゃう。



　でもまあゴブリンって繁殖力パないでしょ？

　数十死んだところで数百生まれるんで、冒険者とか騎士見習いとかにはよく狩られるっつうか、ぶっちゃけ子供の度胸試し扱いなんすよ。



　もちろんそんな中でも、偶然瀕死の奴を狩ってレベル上がっちゃった奴とかがいて……。

　そいつらはゴブリンリーダーとか、ゴブリンエリートとか、アサルトゴブリンとか呼ばれたりするんすよ。あ、ちなみにそのてっぺんがゴブリンキングっす。



　で、エリートとかアサルトになると戦闘力パないんで、並みの冒険者には負けないんすよ。

　そうなると他のゴブリンが数匹で捕らえた人族の女性とか奪って食べちゃったり出来るんすよね。あ、性的な意味じゃなくてそのままの意味っす。



　そんで、俺マジでそれが信じられなくて。人族の女性っすよ？

　エロいし、可愛いし、最高じゃないすか？　なのにあいつら喰うんすよ。せめて生殖しろよッ、て思ってたら、あいつら他の種族、つーか魔物のメスとは交配しても、人族が好きだとB専みたいな扱いしやがってもう！



　あ、すんません。

　ちょっとヒートアップしちゃって。



　ま、とにかくこんな感じで、俺逃げ足だけは速いし、ここだけの話回復魔法とか使えちゃうんで、なんとかレベル３まで上がって生き残れてるんすよ。



　……レベル３じゃ初心者冒険者の練習台っすけどね。



「おいゴブ、なにボーッとしてんだ」

「いてッ」



　後頭部をはたかれて振り返ると、ゴブリンキング１がいた。

　いや、ちゃんと名前はあるんですけど覚える気ないっつーか、覚えたくないっつーか。



「お前、まだ人族の尻追っかけてんのか？」



「……あ、そっす。まあ好みなんで」



　俺が言うとゴブリンキング１が笑う。それはもう大笑いする。

　頭に歪んだ王冠を被って、鋭い牙を覗かせながら暗緑色の巨体を揺らした。



「マジで目がどうかしてんだな。はッ、まあお前は他の種族にもモテねぇからな。仕方ねぇよな」



　オーク族の巨体メスばかり追いかけてるゴブリンキング１には言われたくなかったが、まあ媚びへつらう。



　悔しいっすけど、まあ俺、レベル３なんで。

　ゴブリンキング１、リアルラックハンパなくて、レベル６０超えてんすよね。

　リアルゴブリンと勇者。相手になんねーの。



「じゃあ今日、お前に最高のショー見せてやるよ」

「……ショー、っすか？」

「ああ、人族の女騎士がゴブリン狩りとか言って一人で攻めてきたんだとよ。まあ無視しても良かったんだけどよ、不細工な奴に好き勝手されるのはムカつくだろ？　お？」



　顔を近づけるな。息が臭い。お前が不細工じゃ。

　もちろん俺は笑顔で媚びへつらってるぜ。



「でよ、心優しい俺様は、お前のためにブッサイクなツラした人族のメスを持ってきてやるよ」



　おお、案外良いとこあるじゃん！

　なんて、俺は思わない。分かってんだよ。



　案の定、ゴブリンキング１が顔を歪める。

　笑ってんだ。



「そんで、お前の目の前で喰ってやるよ。逃げんなよ。お前、他のゴブリンとは違う、面白ぇ顔するもんな。ハハハハハハ！」



　高笑いして、ゴブリンキング１がいなくなる。



「くそがッ」



　手にした棍棒で近くの木をぶったたき、悪態を吐く。

　ぶっちゃけ俺は、人族の女性が泣き叫んでる姿が苦手だ。

　喰われてるなんてなったら、なおのこと。



　他のゴブリンにそんな感情を持ってる奴はいない。



　回りの連中は、人族が喰われてるの見て笑うのだ。

　爆笑だ。最悪だ。信じられん。



　だけど、たぶん俺が異端なんだ。

　人族の言葉が分かるやつなんていないし、あれを美しいとも思わないようだ。



　たぶん俺は、生まれる種族を間違えた。



　そして強くない。運もない。

　だから今日も、取り巻きに押さえられながら俺は人族の女性が泣き叫び、喰われていく様を見せられる。



　ああ、最悪だ。







　──しかし、獲物を発見したゴブリンキング１の咆吼が轟いてから半刻。全然音沙汰がない。



　アイツは、ただのゴブリンのときに魔獣に襲われて瀕死だった聖騎士にトドメを刺して強くなっていた。リアルラックだけのゴブリンだ。

　だが、その強さは確かなのだ。



　前なんか、ここゴブリンの森、最奥部に入ってきたレベル５５はある重戦士をなぶり殺しにした。とんでもない強さを持っている奴なのだ。



　いくら騎士とはいえ、人族の女性が敵う相手ではない。



　だからおかしいんだ。

　勝負はほぼ一撃でつく。

　半刻なんて、もはや異常だ。



「……くそッ、なんだってんだ」



　別に、アイツの心配をしてるわけじゃあない。

　ぶっちゃけて言えば、もしアイツを倒すような騎士だった場合、この森がマズい。いや、俺たちの縄張りがマズい。



　縄張りにキングは一匹。

　キングを失うような事態は、ほぼ殲滅に等しい。



「くそうぜぇ奴なんだから、せめて役割は全うしろよな」



　自分の無力を棚に上げつつ、俺はゴブリンキング１の足跡を辿る。



　そして、それはすぐに見えた。



　森が少し開けた場所。そこに、ゴブリンキング１が倒れていた。



　傍らの木にもたれるようにして、女騎士らしき甲冑姿の人族がいる。



　どちらも瀕死だ。見れば分かる。

　だが、どちらも死んでない。先に俺に気づいたのはゴブリンキング１だった。



「……おい、コイツは危険だ。殺せ、今のお前でも……殺せる……早くしろ、無能」



「……なッ、まだ仲間がいたのかッ」



　ゴブリンキング１の視線につられて俺を見た女騎士は、碧色の瞳を大きく開いて、剣を持とうとした。が、力が入らずに取り落とす。



　確かに、俺でも殺せそうだ。

　ゴブリンキング１をここまで追いつめる女騎士。



　倒せば、どれだけの経験値が得られるか分からない。

　レベルだってエリートかアサルト、いや──キングだって夢じゃない。



　喉が鳴る。

　棍棒を握り締める。



　ついに俺の時代が来る。



　あの美女を倒せば。

　あの人族の中でも最高級──いや、むしろ騎士というより姫？

　肩の辺りまで伸びた金髪に鮮やかな碧眼、長い睫毛にスッと通った高い鼻、桜色の唇にも目を奪われる。さらに鎧を押し上げる巨乳に、隙間から覗く太ももは真っ白く触り心地が良さそうだ。



　俺というゴブリンの生殖本能を痛いほどに刺激する、この女騎士を殺して経験値をゲットすれば……。



　俺は握った棍棒を振り下ろした。

　何度も何度も、顔の原形が無くなるまで。

　ピクりともしなくなるまで、殴り続けた。



　キングになったら、人族の女性たちでハーレムを作る。

　王族の暮らしを知ってから、ずっと憧れていた。

　他の魔物じゃない。人族が良いんだ。人族と生殖したいんだ。



　だから俺の夢のために、犠牲となってくれ。



「……な、なぜ……同士討ちを？」



　──ゴブリンキング。



　戸惑う女騎士の声を背後に聞きながら、俺の身体にゴブリンキング１を倒した経験値が流れ込んでくる。



「おおおッ、す、すげぇ」



　力が漲る。レベルが１や２上がるときの比ではない。

　圧倒的な力の奔流が自分の内側で膨れあがっていくのが分かる。



　体型が変わる。全身から煙が吹き出し、出っ張った腹が引っ込む代わりに身長が伸びる。筋肉も膨張し、オーガ族の青年と比較しても遜色ない身体になっていく。



「……そんな、また新たなゴブリンキングが生まれたと言うのか……」



　背後で絶望する女騎士の声がする。

　その絶望は正しい。相手が普通のゴブリンだったなら。



　──異端な俺じゃなかったなら。



　レベルが６１となった俺は、女騎士へ歩いていく。

　女騎士は身をよじって戦う意思を見せたが、当然身体は動かない。



　首をひねって殺すことなど、他愛もない。



　それでも誇りを捨てない女騎士が、俺を睨む。

　そして──。



「……くッ、殺せッ！　殺すがいい！」



　初めて聞く言葉に、ゾクッと背中が震えた。



　だから俺は、親指を立てた。

　人族の間で、承諾を意味する合図を送る。



「任せろ、殺す（性的に）」

「…………は？」



　俺が人語を喋ったので、一瞬呆然とする女騎士。

　しかしすぐに気を取り直して、もう一度“動転”する。



「な、なんだ貴様ッ、なぜ人の言葉が喋れる？！　おまッ、えぇ？！」



「落ち着け、大丈夫だ。アイムＯＫ。俺はお前を殺さない。いや、殺すんだが、他のゴブリンとは違うことをする」

「……えぇ？　なんだ、なんなのだこの状況は……はッ！　実は私はもう死んでいるのか？」



　困惑して言葉が続かない女騎士に、俺史上最高のグッドスマイルをお届けする。



「だから安心しろ。お前はまだ生きている。だから俺にこれから殺される（性的に）。死ぬのもこれからだ」

「く、くそぅ……意味が分からない。ゴブリンが喋ってる？　しかも私はこれから殺される？　しかも他のゴブリンとは違うって……もう、もうッ」



　訳が分からなくなって動かない身体をよじって、懸命に地団駄する姿が可愛い。

　え、やばい。ちょっとじゃない。すごい可愛い。好き。



「好き」



　勢い余って告白してた。キリッとした女騎士が子供みたいに地団駄するとかやばくない？　勢い余っちゃうってもんよ。



「す、す、す……好き、だと？　ゴブリンが私を……」



　ふざけんなッ、とか、冗談が過ぎるぞぶち殺すぞ、みたいな表情をしている女騎士は、しかしふと思いついたように俺を見つめてきた。



「す、好きなんだな？　私のこと……だ、だったらやっぱり殺すのはやめ「いや殺す（性的に）」



　喰い気味に言う。いやだって、殺すもん（性的に）。

　生殖したい。



「くそぅッ、くそぅッ、なんなんだよッ！　なんでゴブリンに求愛されたあげくに殺されるのだ！　もうッ、んもうッ」



　絶体絶命のピンチに人は本性を出すという。

　女騎士ちゃんの本性、超可愛い。好き。



　というわけで、俺はさらに女騎士ちゃんに近づいていく。

　くそうぜぇゴブリンキングはもういない。むしろ俺がゴブリンキング。



　女騎士ちゃんがにやける俺を見て、渾身の力で叫ぶ。



「くぅうッ、もういっそ殺せぇぇぇッ」





　まあそんな感じで、次回へ続く。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二話　「殺すってそっちの意味……だと……」「そう言ってるじゃない」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/23 21:02  公開　2018/09/08 04:03 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　はい、じゃあポイント確認しまーす！

　金髪碧眼、十点！　巨乳、十点！　くびれた腰、十点！　揉みごたえありそうなお尻、十点！　可愛らしい顔、唇、耳、困惑した表情、もー全部満点！　くっ殺女騎士ちゃん好き！



　……いやー、荒ぶってしまった。

　ゴブリンは夢の実現を前にするとこういう気持ちになるらしい。



　とまあそんなわけで、俺の前に女騎士ちゃんがいる。

　動けないのは承知だが、ギリギリ足が着く程度で木に吊す。



「や、やめろゲスッ！　は、辱めるぐらいならいっそ殺せッ」

「だからこれから殺すんだって。慌てない慌てない」

「くそぅッ、なんなんだよお前はぁッ」



　女騎士ちゃんが身体をよじると、ギッ、ギッ、と吊している木の枝が鳴る。なんかエロいね、この音。



「さて、それじゃあ惜しいけど初めてだからな。剥かせてもらうぜ」

「やめろッ、触るなッ、さわるなぁッ」



　女騎士ちゃんの言葉を無視して鎧を剥ぎ取りにかかる。

　近いうちに鎧着たままで（性的に）殺させてもらおう。

　やべ、考えただけで興奮してきた。



　下っ端ゴブリンはエリートやアサルトの鎧着用を手伝うから、取り外しの作法も心得ている。伊達にゴブリンの古株はやってない。威張れることじゃないけれども。



「くぅッ……殺すなら一思いに殺せばいいのに、脱がして、辱められて……くそぅ、くそぅ」



　女騎士ちゃんは鎧一式（ちなみに真紅の鎧）を外すと、中は簡素な貫頭衣だった。腰紐で括っただけの麻素材の普通な代物だ。



　ところが、女騎士ちゃんみたいなエロボディーな子がいるとヤバイ。

　むちむちの太ももが露わになったり、両手を縛ってるから脇が丸見えになっていたり、胸が強調されていたりして、もうね、ヤバイ。



　語彙消失クラスの肉体に、もう股間の充填完了。



　サイズまでキングになった俺の股間の棍棒が、早く女騎士ちゃんと結ばれたいと震えている。



　俺は女騎士ちゃんの前に立つ。

　女騎士ちゃんは俺を睨みつけているが、恐怖はぬぐえていない。

　そりゃ言葉の上ではずっと殺すとしか聞こえてないのだから仕方ない。



　そんなわけで俺は言う。



「女騎士ちゃん、好きだ」

「だから、それをやめろッ！　意味がわからんッ、お前は私を殺すのだろう！？　だったらそんなこと言わずにさっさと……くそぅッ、私を初めて好きと言ってくれたのがまさか魔物なんてッ！　しかもこれから死ぬなんてッ！」



「好きって言われたことないの？」

「……な、ない。悪いかッ！　ずっと修行ばかりだったんだッ。だから、こんな色恋沙汰にも疎いし……うぅうう……も、もういいから殺せぇッ」



　女騎士ちゃんが顔を真っ赤にして叫ぶ。

　眼福、眼福。本当なんでこんな可愛いんだろうこの子。



「よし、わかった。これから殺す」

「……ッ、は、早くしろッ」



　冗談みたいなやり取りをしていたからか、女騎士ちゃんは俺の発言に顔を引き攣らせた。そして覚悟を決めたように唇を噛む。目には涙が浮かんでいる。こぼさないのは、騎士としての意地なんだろう。



　……はぁ～、めちゃくそ可愛い。

　もうね、無理。我慢できない。

　おっぱいやワキぺろぺろしたり、オマ×コ舐めたりしたいけど、もうそんなんやってられない。



　俺はもう一刻も早く、女騎士ちゃんと繋がりたい。

　生殖したい。愛し合いたい。



「それじゃあ殺るぞ！」



　俺は女騎士ちゃんの貫頭衣の裾を持ち上げて、下着（白だった）を剥ぎ取る。そしてむっちりした太ももを持ち上げて、女騎士ちゃんのエッチなところに俺のパワフルな棍棒を押しつける。



「なッ、えッ？　はッ、な、なにをやって……まッ、やッ」



　女騎士ちゃんが慌てる。

　そりゃそうだ。殺されると思ったのだ。

　この人族換算二十歳前後の女の子が。

　一度は覚悟を決めたのだ。



　それがどうだ。目の前のゴブリンがしようとしていることは──。



「ダメッ、やだッ……初めてだからッ……やッ、ん、くぅうううううッ」



　ズンッと挿入した。一気に奥まで。

　女騎士ちゃんが顎を跳ね上げ、身体を仰け反らせて叫ぶ。



　｜膣内《なか》は驚くほどキツかった。これが人族の、いや女騎士ちゃんのオマ×コ。



　温かくて、キツく締めつけてくる。チ×ポの根元までもキッチリ包み込んで絞り上げる。



「あぁあああ……」



　俺は感動していた。これが人族との生殖。

　いやむしろ生殖自体も初めてだ。



　今だけ、心から言える。

　ありがとうゴブリンキング１。



　お前のおかげで、今日俺は今まで生きてきた中で一番幸せだ。



「かはッ、く、苦しい……ぬ、抜いて、くれ……こんなの、し、死ぬ、死んじゃう……」



　女騎士ちゃんが呻く。

　俺は浸っていた感動から抜け出し、片手を女騎士ちゃんの下腹に当てる。余談だが、肌すべすべで柔らかくて気持ちいい。



「ヒール」



　呟くと、手のひらが光って女騎士ちゃんのオマ×コが疼いた。



「はぅッ……なッ、なにをしたッ、ひ、ヒールってまさか……でも、そんな……ゴブリンが使えるはず……あ、あぁあッ」



　女騎士ちゃんがビクンッと跳ねる。

　さらに膣肉が締まり、つま先がギュウッと丸まった。



「そう、普通は使えない。でも俺は異端なんだよ」



　俺は息が荒くなる女騎士ちゃんの顔を見て、さらに興奮した。

　マジ可愛い。



「人族が使うヒールはただ怪我を治すだけだろう。俺のヒールはさらに異端らしくてな。アンタらが言うところの媚薬効果があるらしい」

「媚薬……だと……？　そ、そんな効果は聞いたことがない……はぅッ」



「そりゃそうさ。これが使えるのは異端の俺だけ。さらに女の子に使ったのもこれが初めてだ。どうやら女騎士ちゃんにも効くらしいな。ヒールを使ったとき、妙にシコりたくなるのは俺限定の話じゃなかったらしい」

「くぅう……そんなバカな話が、あるか……び、媚薬なんて……」



　女騎士ちゃんが頭を左右に振って、必死に何かを否定しようとしている。

　すぐにピンときた。

　ああ、この子は感じてるんだ。気持ち良くなっている。

　俺は嬉しくなって思わずにやついてしまう。



「はッ、はッ……んッ、あッ、んむッ」



　きわどい声が漏れるたびに唇を強くつぐむ。

　白い肌は上気し、浮かんだ汗が首筋を流れておっぱいの谷間に流れていく。



　エッロ！最高かよ！



「そんな顔見せられたら、もう我慢できねぇよ」

「あッ……なんで、太く……あぁあんッ」



　腰を掴んでズンッと貫く。

　女騎士ちゃんは最初と同じように仰け反ったが、声には甘さが入り始めた。可愛い。たまらん。



「な、なんで……あぁッ、だ、め……う、動くなぁッ……はぁあんッ」



　俺はもう一度だけヒールを下腹越しにオマ×コへかけたあと、女騎士ちゃんを本格的に殺す（性的に）ことにした。



「うあッ、ひんッ……やめろッ、へ、変に……はぁんッ、やんッ、あッ」



　可愛い声を出すたび、女騎士ちゃんは羞恥に頬を染めて、俺から顔を逸らす。そういう仕草最高って気づいてなさそうなところがまた最高。



　パンッ、パンッと女騎士ちゃんを突く。

　オマ×コがギュッ、ギュッ、と締まって俺を貪る。



「ああ、気持ちいいぞ女騎士ちゃんのオマ×コ！」

「へ、変なこと……言うなぁ……らめッ、あ、あぁあ……」



　ピストンするたびにへにゃへにゃと脱力していく女騎士ちゃん。

　貫頭衣越しでもおっぱいがぶるんぶるん揺れてるのが分かって、やっぱり全部脱がしておけばと後悔する。



　しかしすぐに、こういうのもまた良し！

　と、俺の心の中のエロ神様が太鼓判を押してくれる。



「あああ、可愛いッ、好きだ女騎士ちゃん。俺のモノになってくれッ」



「ば、バカぁッ……こんあ、悪逆非道なことするゴブリンのくせに、愛の告白なんて……あぁ、はぁッ、あんッ、んぅ、はぅんッ」

「悪逆非道なんてとんでもない。ほら、今ヒールをかけてあげるからね」



　女騎士ちゃんの怪我は多い。

　旧ゴブリンキングと相打ちになるほどだ。



　俺は百パーセントの親切心でヒールをかけまくる。

　ホントだよ？



「や、やめろッ……お前のヒールは、だ、だめぇぇぇッ！」



　太ももにあった一筋の切り傷が癒やされる。

　こめかみに痛々しくあった殴打のあとも消え失せる。



　貫頭衣の中も手当たりしだいにヒールをかけまくる。

　あ、ちなみに魔物の特殊技能なので人族みたいに魔力による使用制限はありません。ヤッター！



「やぁああッ、らめッ♡　やだッ♡　お、おかしくなる♡　なってるから♡　これ以上されたら……気持ち良くなっちゃうからぁあッ♡」



　おお、すごい。

　女騎士ちゃんの可愛い顔が蕩けてさらに可愛くなってる。

　反応ももう、感じまくってる女の子のそれだ。

　初めて見たけど……絶対そうだ。



　辛抱たまらなくなった俺は、女騎士ちゃんを一度木に押しつけた。

　そして両手を縛っていた縄を引きちぎる。



「あぇッ♡　はッ♡　なんれ♡　なわ……外し、あんッ♡」



　俺は女騎士ちゃんを回復し、自由にしてから思いきり抱きしめた。

　女騎士ちゃんのオマ×コを何度も突きながら、女騎士ちゃんにキスをする。

　当然舌を絡ませ合うディープキスだ。



　──ああ、もう、もう最高！



「んッ♡　んッ♡　ぷはッ……ダメ、なんだよ？　本当はダメなんだ、でも……でも……♡」



　女騎士ちゃんが自由になった両腕を俺の首に回してくる。

　そして女騎士ちゃんの方からキスをしてきた。



　ああもう死んでもいい。

　殺すのは俺だけど。



　ヒールをかけまくるとこうなるらしい。

　自分の異端すぎる能力を知り、俺は女騎士ちゃんとまぐわう。

　まるで恋人のように。こうするのが当たり前であるかのように。



　キスをしながら、抱きしめながら、女騎士ちゃんと一緒に気持ち良くなる。



「ああ、このクソ……ゴブリン♡　こんな汚い言葉まで使わせやがって……♡　でも、でももう無理♡　なんか来ちゃうんだ♡　分かるんだ、すぐそこに……本当は感じちゃいけないのがぁ……♡」



　胸板に押しつけられた女騎士ちゃんの巨乳と尖った乳首が気持ち良くてたまらない。



　俺も限界が近い。

　だから、全力で腰を振った。女騎士ちゃんに打ちつけた。



「あぁあッ♡　すごッ♡　わ、私……初めてなのに♡　なんでこんなに、き、気持ちいいんだ♡　ダメなのにぃいいッ♡」



　女騎士ちゃんが喘ぐ。

　先ほどの凜とした声ではなく、甘ったるく可愛さの極地といった風情の最高に可愛い声で囀る。



「好きだ、女騎士ちゃんッ、女騎士ちゃんが好きだッ」

「やめ、ろッ♡　こんなときに、卑怯♡　だぞッ♡　あぁんッ♡」



　女騎士ちゃんが俺を罵りながらしがみついてくる。

　オマ×コもキュウキュウだ。俺のパワフルがとんでもない気持ちよさに悲鳴を上げている。もういつ爆発してもおかしくない。



「そう、か♡　こ、こういう意味だったのだなッ♡　殺す、とは♡　私を殺すというのはッ♡」



　貫かれて声をぶれさせながら、女騎士ちゃんが叫ぶ。



「あぁあッ、くそうッ、お前の思惑通りじゃないかッ♡　ダメだ、もうダメ♡　し、死ぬッ♡　ゴブリンに殺されちゃう♡　あ、あぁあああああッ！」



　女騎士ちゃんが俺に強く抱きついてくる。



　同時にオマ×コもぎゅううううっと締まった。



「うぉおおおッ」



　俺にも限界が訪れた。

　女騎士がイった直後、ゴブリン特有のとんでもない量の精液が噴き出す。



「あぁあああッ♡　熱いッ♡　お腹の中♡　ゴブリンでッ♡　あ、ああ、また死ぬッ♡　死んじゃうぅぅぅぅ♡」



　女騎士ちゃんがしがみつきながら再び絶頂する。

　もうたまらん。なんでこの子、こんなに可愛いの。

　賢者タイム全然訪れない。また生殖したい。



「はぁあああ……♡　イっちゃった……♡　相手はゴブリンなのに♡　初めてなのに♡」



　女騎士ちゃんはそんなことを呟きながら、残った力を振り絞って俺の顔を見る。



「くそぅ……悪逆非道なゴブリンなのに……どうして……んむ」



　そして俺にキスをしてくる。



　いやもう一本チ×コあったらそっちも射精してるレベル。

　ああもう、本当最高。



「あッ♡　また、大きく……♡」



　潤んだ瞳の女騎士ちゃんがまつげを震わせ、潤んだ瞳で見上げてくる。



　……いや、もうね。



　このあとめちゃくちゃ生殖した。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三話　キングの宣言と「くッ、殺せ」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/24 19:03 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「さ、さ、さっきのは忘れろッ！」



　女騎士ちゃんが叫ぶ。



「さっきのって俺と女騎士ちゃんの濃厚イチャラブセックス？」

「わッ！　バカじゃないのか！　なんで恥ずかしげもなく口に出すんだ！」

「ちゃんと中に出したじゃない」

「は？……あッ、ば、バカか貴様はーッ！」



　俺と女騎士ちゃんが初めてのまぐわいをしてから少しの時間が流れていた。



　セックスの最中にヒールをかけまくったので、女騎士ちゃんは元気を取り戻している。



　正直ちょっと戦う可能性も考えていたから、女騎士ちゃんが大人しくしてくれているのは意外だった。



　ていうかちょっとモジモジしてるんだけど。

　鎧着けたら急に凜としたイメージになる女騎士ちゃんが、モジモジしてる。

さらに上目遣いに俺の様子を窺ってる。



　ヤバくない？　超可愛くない？

　俺はヤバイと思う。超可愛い。



　俺はそんな女騎士ちゃんの様子を見ながら、持ち主のいなくなった旧ゴブリンキングの装備をいただく。



　剣と簡素な鎧一式を装備する。

　好戦的なゴブリンらしく盾はない。生存確率を上げるより、特攻を楽しむのがゴブリンの習性だ。



　まあ、もちろん俺は異端だから逃げるのが大好きなんだけどね。



「……お前、どうして人の言葉が話せるんだ？」



　おずおずといった様子で、女騎士ちゃんが話しかけてくる。



「その前にお前はやめて欲しいなぁ。俺はゴブって名前があるんだ。そういえば、女騎士ちゃん、名前はなんてーの？」



「へ？　あ、そ、それもそうだな。失礼した。私はリア、リア・レオルドだ」

「へえ、可愛い名前だ。似合ってるね」



「……ッ！　お前は……ゴブはまたそういうことを平気で……」

「だって俺らセックスした仲じゃん。リアちゃんもすごく気持ち良かったって何度も言ってたじゃない」



「バッ……だからそれは忘れろと言ってるだろッ！……あああ、なんで私はあんな恥ずかしいことを……」



　女騎士改めリアが顔を覆ってしゃがみ込む。

　はい可愛いー！



　この子、自分の一挙一動がどれだけ可愛いか分かってやってるのかな。

　いや分かってるわけないよな。そこがまたグッド。



「ところでリアちゃん、俺これから縄張りに戻るから、一緒についてきて」

「は？　な、なぜ私がゴブについていかなくちゃならんのだ」



「だってリアちゃんもう俺のモノだし」

「なッ……なッ……」

「だって俺に殺されたでしょ（性的に）。だったらその命はもう俺のモノだ」



「……貴様、自分がどれだけ屁理屈を言っているか分かっているのか？」

「さあ、俺ゴブリンだからよくわからないや」



「あぁ、もうッ……都合の良いときだけそうやって……あ、待て……勝手に歩き始めるな。もうッ」



　なんだかんだついてきちゃうリアちゃん可愛い。



　そんなこんなでリアちゃんを引き連れて縄張りに帰ると、普通のゴブリンやらエリート、アサルトが集まっていて、一斉にこちらを見た。

　そして自分たちのキングではないと見るや即座に構えるが、すぐに俺の顔に気づいたらしい。



「お前、まさかゴブか……？」



「ああ、俺がキングになった。異論はあるか？」



　ゴブリンたちがざわめく。数時間前まで、ただの古株ゴブリンがキングとなって帰ってきたのだ。それは驚くだろう。



「異論など、あるわけないだろう。これからよろしく頼みます、我らが主」



　左目を斬り傷で潰したゴブリンアサルトが代表して前に出る。

　アサルトは本来、キングを守ろうとする習性を持っている。

　しかしうちの旧ゴブリンキングはそれを好まなかった。



　だから彼らは、いつもそのへんをブラブラしている。

　せっかくアサルトになったのに。



　ゴブリンはキングによって縄張りの形が変わる。

　旧ゴブリンキングのようにワンマンだと、他のゴブリンは弱いままだ。

　それに数も減る。

　今はエリートやアサルトを合わせても全部で20匹。

　それが、俺がこれから造り上げる縄張りの資産だ。



「それで、キング……そのメスは……これから食べるので？」

「次同じことを言ったら、ぶち殺すぞ」



　俺が凄むと、問うたアサルトのみならず他のゴブリンたちも縮み上がった。

　ああ、いかんいかん。別に恐怖政治にしたいわけではないのだ。



「も、申し訳ありません」

「分かればいいんだ。俺も大人げなかった。すまん」



　アサルトが驚く。それはそうだ。自分より弱いゴブリンに謝るキングなど、まずいない。



　俺はゴブリンの群れに戸惑うリアちゃんを連れて、旧キングが使っていた巨大な洞窟の前に立つ。



「最初に言っておく。俺は、前のキングとは違う。お前らを蔑ろにしたりしないし、無駄に特攻させて死なせるようなこともしない。だから、俺を信じてついてきてくれ。嫌ならここから出て行っても構わない。ここはゴブリンの森、行く場所はいくらでもある」



　俺が宣言を終えても、誰も立ち去ろうとはしなかった。



「これからしばらく、人族や他の魔族とむやみに交戦するな。食料と縄張りを最低限維持するだけで良い……安心しろ。準備が整ったら、お前たちには嫌になるほど戦わせてやる」



「「「ウオオオオオオオオオオ」」」



　俺の言葉に、ゴブリンたちが片手を突き上げて咆吼する。

　俺はそれを聞きながら、鷹揚に頷いた。



「行こう、リアちゃん」

「あ、ああ……」



　リアちゃんと共に洞窟の中へ入る。

　洞窟の中は一本道で、奥がキングの居住スペースとなる。

　食いカスやゴミの類いを足で払い、奥のベッドへ進む。



「汚ねぇ……」



　先々代がさらってきた人族に戯れに作らせたベッドのシーツは茶色くなっていた。



　俺はシーツを剥がし、投げ捨てる。

　大量の藁を編んで組み上げられたベッドの中身が丸見えになったが、次のシーツをどうにか確保するまでは我慢だ。



「意外と、私たちみたいな生活をしているんだな」

「ガワだけさ。真似事だよ……それより、リアちゃん」



　俺が振り返ると、リアちゃんはビクッとして後ろの丸いすに当たる。



「さっきの俺、格好良くなかった？」

「…………は？」



　リアちゃんがジト目になる。

　あれ？　おかしいなぁ。自分の中ではさっきの演説、めっちゃ格好良かったんだけどな。ゴブリンたちも喜んでたし。



　リアちゃんは額に手を当て、ため息を吐く。



「警戒した私がバカだった。そうだな、貴様はそんなやつだ」

「なにを警戒したの？」



　俺は近づき、リアちゃんの腕を取る。



「なッ、なにを……ち、近いぞッ」



　リアちゃんは顔を真っ赤にして目を逸らす。

　しかし、逃げようとはしていない。



「俺は、ずっとやりたかったことがあるんだ。ただのゴブリンじゃ無理だった。だけど、リアちゃんのおかげで俺はキングになれた」

「な、なんの話だ……」



「俺はまず、縄張りを強くする。そして、人族と戦えるぐらいに、強くなる」

「ゴブ、貴様……そうなったら私とは……」



　リアちゃんは俺を睨むが、微笑み返す。



「なに言ってるの。リアちゃんは俺のモノ。俺と一緒に戦ってもらうよ」

「そんなことッ……できるわけが……」



「リアちゃん、俺はね……リアちゃんの力と、リアちゃん自身が欲しい」

「……～ッ！！　だから、どうしてお前はそういうことをぉッ……！！」



　怒っているような顔をしているが、照れてるのが丸わかり。

　へい！可愛い一丁！



「だから俺は、リアちゃんが俺を好きになってくれるまでリアちゃんを殺す（性的に）」

「な、な、なんでそうなるッ！　ああッ、バカやめろッ、ベッドへ導くなッ、なんでこんなに力強いんだッ！　ひゃあッ！」



　リアちゃんをベッドへ押し倒す。

　そして鎧越しに、下腹辺りへ手を当てる。



「あッ、あッ……バカ、そ、それはダメだ……それをされたら、私が私でなくなる……た、頼む……それだけは」



「ヒー……」



「バカバカッ！　本当にダメだッ！　また、また恥ずかしい私になってしまう！　そんな、そんな辱めはもう……またああなってしまうぐらいなら……」



「ルッ！」

「あぁあッ、ダメッ、あ、熱くなっちゃうッ……おかしく、や、も、もう恥ずかしい私になるのは嫌だッ……そうなる前に、前にぃ……くぅッ、こ、殺せぇぇぇッ！」



　了解、殺す（性的に）。



　だってこんな可愛い子と一緒にいてさ。

　あんなアドレナリンドバドバ出ちゃう演説かましてさ。



　逆に聞くね。勃起してないと思う？



　というわけで俺はリアちゃんに覆い被さり、さらなるゴブリンヒールをかけまくるのであった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


次はエロイやつです。

頑張ります。

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第四話　「もう堕ちてる、よね？」「わ、私は負けてなんかいない！」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/25 14:15 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「可愛いよ、リアちゃん。すごく可愛い」



　ゴブリンヒールをかけまくったあと、俺はリアちゃんの様子を観察していた。



「今の、はぁ……姿を……ほ、褒められても……嬉しく、など……」



　リアちゃんの声は震えている。息は荒く、頬も赤い。



　瞳は潤んで、熱っぽい視線を俺に向け続けている。

　リアちゃん、説得力がないよ。どう見ても喜んでいるようにしか見えない。



「騎士に対して一度ならず、二度までもこんな辱めを……貴様には人の心がないのか」

「ないよ？　だって俺ゴブリンだし……」



「……そうだった……んむッ」



　リアちゃんにキスをする。



　リアちゃんは驚いて目を見開き、抵抗するが力は弱い。

　ゴブリンヒールの媚薬効果で、力が全然入らないから、形ばかりの抵抗に見えて逆にエロイ。



「んんッ、んふッ……ふッ、んぅッ♡」



　あ、今ちょっと感じたっぽい。

　舌を絡ませてディープキスを続けると、下半身の辺りからカチャカチャと微かな金属が擦れる音がした。



　リアちゃんが太ももを擦り合わせていることで起きる鎧の音だ。



　はぁ～、エロイ。無意識っぽいのがまた……リアちゃんのスケベ！

　面と向かって言うのも楽しそうだけど、あまり攻めすぎるとオーバーヒートする可能性があるので、スケベ呼ばわりはまた今度に取っておこう。



「はッ、はッ、はぁッ……あッ……ん、んうぅッ」



　一度唇を離したが、リアちゃんの舌がついてきた。

　桜色の唇から外に出て、俺の舌と透明の糸で繋がっている様がエロイ。



　リアちゃんは、自分がどんなエロイ行為をしてしまったのか理解すると、恥ずかしそうに舌を引こうとしたが、逃がすわけないよねー。



「んうッ、んッ、ふーッ♡　ふーッ♡　んんぅうッ♡」



　鼻から出る息にさえ、甘さが混じり始めたのが分かった。



　さらにリアちゃんは身悶えするばかりか、小さく痙攣し始める。



　俺の二の腕を掴み、顔を上気させてビクンビクンと震えていた。



　──ああ、やばい。

　眼前のリアちゃんが可愛すぎる。



　閉じられたまぶた。長いまつげがフルフル震えて、形の良い眉は困ったように八の字になっている。



　そして俺の舌を受け入れるどころか、自分から積極的に絡ませてくる。



　……ねえ、この子さ。

　受け入れてるよね？



　まあね、口にはしないと思うんだよね。

　人族の中では高貴な騎士だし？



　でも行動がもう、物語ってるよね。

　だってこんなディープなベロちゅーする？



　いいやしないね。



「あむッ、んッ……あッ……ん」



　俺が再び唇を離すと、目を開けて今度は明確に名残惜しそうな顔で俺を見つめてきた。

　しかしすぐにハッとして顔を逸らす。



　危ない、キュン死させられる。心臓が痛ぇ。



　もうこれで一回射精しておいても良いんじゃないかな。

　本気でそう思うよ。



　だがしかし、せっかく鎧プレイだ。

　さっきの青姦とまったく同じでは気持ちいいが趣がない。



　というわけで──。



「あッ……な、なにして……だ、ダメだ、ゴブ……ぬ、脱がしちゃダメ……あぁあッ」



　ベッドから降りて、リアの両膝を掴んで開かせる。その勢いのまま、先ほどのセックスで濡れ染みのある下着を再び脱がせた。



「おぉ……改めて見ても、キレイなオマ×コだな、リアちゃん」



　黄金色の恥毛に、白丘の真ん中にある濡れ光る割れ目。

　処女ではなくなり開花した内部は、薄ピンクのキレイな色をしていた。



「見るなッ、頼むから……あッ、顔近づけたら、んッ、ダメぇッ」



　リアちゃんが伸ばした手よりも、俺がオマ×コに顔をツッコむほうが早い。

　唇を押しつけて、舌を一気に伸ばす。

　人族よりも長いと言われているベロで、リアちゃんの弱いところを舐って探した。



「んんんんッ！　ば、かぁ……そこは汚いから……あぁああッ」



「リアちゃんに汚いところなんてないよ」

「そういうことじゃ……な、ひぁッ、そこッ……はぁんッ」



　クリトリスの裏側に当たるところを舌先でつつくと、リアちゃんは腰とお尻を浮かせて身体を激しく引き攣らせた。



　さらに鼻先でぷっくり膨らんだクリトリスを擦ると、リアちゃんは切羽詰まった声を出して跳ねる。



「はぐッ、うッ……くぅうッ、うッ、うッ……くうぅんッ♡」



　リアちゃんは右手を口元へ持って行き、人差し指の第二関節を噛む。

　左手は俺の頭を押さえ、汗でしっとりした太ももで顔が挟まれる。



　むっちりとして、それでいてすべすべで、この太ももの素晴らしい感触だけでイキそうになる。



　そう、俺が求めていたのはこれだよ。

　戦う衣装を身につけた女騎士が、快感に喘ぐ。

　これほど素晴らしいエロがあるかね。



「だ、めッ……♡　おかしく、なってきた♡　ゴブに入れられてるときみたいなのが……く、くるッ♡　きちゃうッ♡」



　リアちゃんの声に甘さと焦りが同時に発生する。

　ビクンッ、ビクンッ、と痙攣が大きくなってきて、オマ×コに入れた舌が締めつけられる。

　中に入ってるのが俺のチ×コだったらと想像して勃起する。



　この子をイかせたい。思いとチ×コがムクムクと膨れあがっていった。



「はぁんッ♡　ダメ、だよぉ……♡　ゴブぅ……♡　あッ、あッ、ダメッ……き、気持ちいい……♡　やッ、あ、ダメッ、くる……きちゃうッ、う、ぅうううッ！」



　リアちゃんが両手で俺の頭を掴み、太ももで強く締めつけてくる。

　そして身体がグゥウッと反り返った瞬間だった。



「あッ♡　あッ♡　あぁああああッ♡」



　雷系の魔法でも喰らったみたいに、リアちゃんは跳ねた。

　直後、喘ぎながら激しく痙攣する。



「あぁあ♡　ダメ♡　これ、と、止まらない♡　また、またくるッ♡　舌、もう動かしちゃらめッ♡　らめだってばぁッ♡」



　らめと言われて動きを止めるおのこはいません！



「はぁあんッ♡　また……きちゃったからぁあああッ♡　ひゃめぇぇぇッ♡」



　結局このあと、三回は派手に達してもらった。

　小さい絶頂も合わせたら、もしかしたら十回はイってるかもしれない。



「はぁ……はぁ……ダメ、って……言った。言ったのに……いじわる……」



　艶めかしく潤んだ瞳で言われても説得力がないどころか、俺を昂ぶらせるだけだった。



　もう辛抱たまらん！

　俺は再びリアちゃんに覆い被さった。



「やぁんッ♡　まだ、ダメだ……イったばかりで……敏感だか、らぁッ！」



　俺は素早く鎧を脱ぎ捨ててリアちゃんの中に突入した。

　｜挿入《い》れた瞬間、オマ×コがギュウッと締まる。握りつぶす気かと言いたくなるぐらい、締めつけられる。



「う、おぉお……」



　俺は思わず快楽の息を漏らしていた。

　愛液で熱く蕩け、柔らかいお肉の感触に包まれる。

　強く締められるほど、気持ちよさに呻いてしまう。



「また、入れられた……ゴブリンのオチ×ポ……ダメ、なのに……♡」



　リアちゃんは「んッ♡　あッ♡」と小さく声を漏らしながら、俺を見ていた。

　正常位だから、互いがよく見える。



「リアちゃんッ」



　俺は腰を動かすより先に、リアちゃんにキスをした。

　めちゃくちゃに唇を貪る。驚いたことに、リアちゃんからも貪られる。



「ゴブの、ヒールのせい……だぞ♡　私がこんなに、おかしく、あッ……な、なってる……のはッ、くぅんッ」



　やばい、めっちゃ可愛い。

　なにこれ、何本チ×コあったら足りる？



「あぁッ、太くなった……なんで、んぅうッ、あッ、急に動いちゃ……ひゃうぅッ」



　リアちゃんと手を繋ぎながら抜き差しを始める。

　オマ×コをチ×ポでズチュズチュと突きながら、リアちゃんを喘がせる。



　膝に当たる藁ベッドの感触は良くなかったが、リアちゃんと一緒なら最高だと思えた。

　俺今、幸せすぎて死んでもいいと思ってる。



「リアッ、リアッ」



　名を呼びながらオマ×コを擦る。リアちゃんという極上の女性に、俺を刻みつけたいのだ。



「ば、かッ……急に、呼び捨て……あぁんッ♡」



　真紅の甲冑姿なのに、リアちゃんから湧き出るエロさがやばかった。



　ゴブリンの中では性欲が薄いほうだと思っていたが、とんでもない。

　リアちゃんに俺の本当の本能を引きずり出される。



「ヒールさえ、なければ……こんなの……絶対、耐えて……みせるのに……はぁんッ♡　あッ♡　あッ♡」



　挑発されたと受け取って、出し入れを激しくする。

　リアちゃんは仰け反り、キレイな金髪を藁ベッドに押しつけて喘ぐ。



　鎧で身体のほとんどが隠れているから、晒されている喉やチラ見えする肩さえもエロかった。



　松明だけが光源の世界で、リアちゃんの甘い声が反響する。



　リアちゃんのオマ×コから立ちのぼる女の匂い、そして汗が蒸発してフェロモンが鼻腔を刺激してくる。



　リアちゃんが俺を見つめてくる。

　甘く蕩け、♡になった瞳で俺を見つめる。



「あぁ、悔しい……私は騎士だぞ……なのに、ゴブリンに襲われて、初めてを奪われて……こんな、あッ♡　そこダメ♡　はぁんッ♡」



　分かっててやってるとしたらこの子は天才だよ。エロの天才。

　なんで俺をこんなにも興奮させるのか。

　いや、もはや逆に天然のほうが恐ろしいな。



　奥まで突き入れるたび、根元までキュウッと絞られる。

　引こうとすると抵抗があって、亀頭の返しが膣の粒々にくすぐられる。



「はぁぁぁ……♡　あぁぁぁ……♡」



　激しい抜き差しからゆっくりした動きに変えると、リアちゃんは深い呼吸で妖艶に声を漏らす。



　太ももが腰に巻き付いてくる。

　最初に見たときはキッとつり上がっていた目が、今は快感に垂れ下がり、言葉とは裏腹な視線を向けてくる。



　おいおい、こんなん我慢できるかよ。

　この子、ただでさえめちゃくちゃ可愛いんだぞ？

　それがこんな……エロイ顔向けられてみ？



「うぁッ、はぁんッ♡　また、硬くなったぁ……♡　はぁ、はぁ、はぁ……負けちゃう♡　また、ゴブリンに負けちゃう♡」



　俺は貫く。力の限り、この女性を手放してはならんという本能に任せて動く。

　無理だ。この子が他の男とやってる姿など想像したくない！



　リアちゃんは、俺のモノだ！



「あんッ、はぅッ、また激しくなった♡　負けちゃう♡　負けたら、好きになっちゃうッ♡　あぁッ、ダメぇッ♡」



　リアちゃんの眉間にシワが寄る。

　全身が強張り始め、呼吸が切羽詰まっていく。



「リアちゃんッ、リアッ！」



　俺が叫び、最後に向けてピストンしまくると、リアちゃんが手を強く握ってきた。そして、身体がぐぅっと仰け反る。



「ころ、される……また、ゴブに……殺されちゃう……あッ♡　も、ダメッ」



　俺は最後の一撃をリアちゃんのオマ×コに叩き込むと同時に、リアちゃんに覆い被さってキスをした。



「んんんんんーッ♡　んんッ♡　んぅうううッ♡」



　俺の精液がリアちゃんの子宮を汚した瞬間、リアちゃんは俺と濃厚なベロチューをしながらイった。イキまくった。



「あぁ……はぁ……また、私の中にいっぱい出したな。くそぅ……また、負けちゃった……騎士なのに、はぁ、はぁ……」



　チ×ポが抜けると、リアちゃんの割れ目から白濁の汁があふれて、ベッドにこぼれ落ちる。



　俺は絶頂とセックスの疲れでぐったりとベッドに横たわるリアちゃんを見つめる。



　リアちゃんのオマ×コから流れる精液が自分のモノだと自覚するほど、再びチ×ポにビキビキッと漲っていく。



「ヒール」



　手のひらから暖かい光が迸り、リアちゃんを包む。

　絶頂の余韻から一瞬で帰ってきたリアちゃんが、俺を信じられない、という目で見てくる。



「貴様というやつは……本当、に♡」

「もっと見たいんだよ。リアちゃんが喘いでイキまくるエロイ姿」



　覆い被さると、リアちゃんは顔を背ける。

　耳が真っ赤になっていて、恥ずかしがっているのが分かる。



　すっごい可愛い。たまらん！



「またエロイ顔見せてよ、リアちゃん」

「……もう、もう……好きに殺せぇ……あッ♡」



　やるほどに新たな顔が発見出来る。

　リアちゃんの可愛い姿を、また発見したい。



　このあと、俺たちがメチャクチャ生殖したのは、言うまでもない。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第五話　ゴブリンども－！　強くなりたいかー！　おー！
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/26 20:03  公開　2018/10/04 05:11 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］

［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


皆様の応援のおかげで日間一位になれました。

本当にありがとうございます！

これからも頑張りますので、引き続き応援していただいたら嬉しいです。

では動き始めた五話目、よろしくお願いいたします！


［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］
［＃区切り線］



　ふー、良かった良かった。



　俺は洞窟を出て、木々の間から差し込む光を見上げて笑みを浮かべる。

　普通のゴブリンだったときはなんとも思わなかったのに、キングとなった今、妙に爽やかに感じるのだった。



　あとはたぶん、リアちゃんと心ゆくまでイチャコラしたからだろう。



　ちなみにリアちゃんはベッドで気を失っている。

　性欲に任せてやりまくっていたら、動けなくなってしまったのだ。



　さすがの俺も反省である。



　ゴブリンヒール（異端な俺が使える媚薬効果のあるヒール。ちなみに魔物の特殊技能なので人族の魔法みたいに魔力による使用制限なし。ヤッター！）を使っても良かったが、リアちゃんの身体が壊れてしまっても嫌だ。



　俺はリアちゃんを壊したいのではなく、これからもイチャコラしたいのだ。



「キング、派手にやってましたね」



　左目に傷があるアサルトが近づいてきた。

　名はライアン。この縄張りの中ではキングの次に強いゴブリンだ。



「ありゃ、声聞こえてたか」

「そりゃもう……」



　ライアンが苦笑する。俺も苦笑いだ。今度から気をつけよう。



「それで、キング。あなたの大きな方針は分かりましたが、具体的に俺たちは何をすればいいんです？」



　ライアンは真面目だ。顔をキリッとさせて訊いてくる。

　慌てるな、と言いたいところだが縄張りを強くするのは性急な課題だ。

　性欲を放出しきって疲れた身体に鞭打ち、頷く。



「まず、これまでの戦い方を変える」

「今までのじゃ、ダメなんですか？」



「ああ、俺のやり方を覚えてくれれば、この縄張りは強くなる。同時に、数も増やさなくちゃならん。他の縄張りは最低でも５００匹以上。うちは２０だ。このままではどこかが潰そうと考えたらすぐに終わる」



　せっかくキングになれたのに、三日天下で終わる。

　そんなのはごめんだ。俺にはまだまだやりたいことがある。



「数を増やすには二通りあることは知ってるな？」

「もちろんです。他の種族を襲って苗床にするか、魔晶石を使うか。ですよね」



「その通りだ」

　俺は頷く。

　魔晶石は貴重だが、その分魔力が尽きるまでは刻印された魔物を生み出し続ける石だ。

　魔物が発散する魔力に呼応して生成される石らしく、ゴブリンの縄張りにはゴブリンの魔晶石、コボルトの縄張りならコボルトの……という風な仕組みだ。



　人族にとっては魔力のタンクとして使えるらしいので、魔物と人族の間でよく奪い合いになっている。



「まずは近くの縄張りから、魔晶石を奪いたい。戦闘は避けられないだろうから、比較的弱い、ゴブリンの数だけというところがいいな」



　ライアンと話し、それなら近くにいるでっぷり太ったゴブリンキング、ゴズの縄張りが良いだろうということになった。

　本人にやる気がなく、怠惰に食事とメスを貪るだけの奴だ。

　配下もアサルトが一匹いるだけで、強くない。



「苗床は、あの人族のメスですか？」



「……ライアン、リアちゃんは俺の大切な人だ。そんなことはしない」

「し、失礼しましたッ」



　俺はライアンに大丈夫だと伝えたが、苗床は確かに問題だった。

　ゴブリンにはメスがいない。だから必然的に他種族を犯して増えるのだが、ここはゴブリンの森だ。　



　名の通り、縄張りにしているのはほとんどがゴブリンで、ここから人族の街や行商人、水辺を好むリザード族や、平原を縄張りにするコボルト族などを襲って糧を得ている。

　苗床にするのも、ほとんどがこういった種族だ。



　しかしそれも、数が多く遠征できる縄張りなら、という話だ。



　旧ゴブリンキングは自分の享楽のためだけに生きていた。

　ゴブリンたちをけしかけて特攻させ、死んでいく様を楽しんでいた奴だ。



　離れていったゴブリンエリートがこの縄張りの魔晶石を盗んでいっても、俺の楽しみには何の関係もないと放置した奴だった。



　だから今、この縄張りは大変な危機に瀕している。

　なんとなく頭の片隅にはあったが、リアちゃんとのイチャコラで消し飛んでいた。



　いや、マジで早急に手を打たないとマズいわこれ。



「ライアン、みんなを集めてくれ。これからについて話を始める」

「はッ」



　旧ゴブリンキングは冷遇（全員に対してだが）していたが、ライアンは優秀だ。命じればすぐに遂行してくれる。　



　集まったゴブリンたちを前に、俺は話を始める。

　この縄張りがどれだけの危機に瀕しているか、そしてそれを打開する方法があるということ。



　人族からはゴブリンはあまり知能がないと思われがちだが、実はそんなことはないのだ。

　ただ、トップになるやつが脳筋や怠惰なので、結果生来の特攻好きで死んでいくだけなのだ。



　……いや、やっぱり知能はアレかもしれんな。



　ともかく、俺はこれからやることを全員に命じた。



「……あれだけ出したくせに、もうそんなに動けるのか……」



　ゴブリンたちが動き出していなくなると、洞窟の中からリアちゃんが出てくる。壁に手をついて、まだ疲れが抜けきっていない様子だ。



「ヒールしてあげようか？」

「やめろバカッ」



　肩を叩かれた。ひどい。親切心だったのに。……ホントだよ？



「しかし、ゴブと意思疎通出来ているのが信じられん。さっきなど、何を言っているのかさっぱりだったぞ」

「ああ、ゴブリンの言葉はわからないよね」

「当たり前だ。そもそもなぜ人の言葉が話せる」

「異端だから？」



　リアちゃんがため息を吐く。

　あ、なんだかその反応は傷つくなぁ。



「そうやってはぐらかすんだな」

「違う違う。本当に分からないんだ。魔晶石から生まれたときにはもう、人の言葉が分かってたように思うし、ヒールだって使えたからね。俺は人族が好きだし、やっぱり異端なんだよ」



「……そうか。じゃあ、そういうなら信じてやる」

「……リアちゃんってさ」



　ジッと見つめると、リアちゃんは挙動不審になる。



「な、なんだ？　きょ、今日はもう絶対にしないからなッ」

「いや、そうじゃなくて……セックスしてるときと口調が全然違うよね」



「ゴブァッ」



　殴られた。すごい痛い。



「だ、だからそういうデリカシーのないことを言うなッ、バカッ！」



　忘れてた。この子旧ゴブリンキングと相打ちになってるぐらい強いんだった。不意打ちすぎて膝が笑ってる。



　やべぇ、超強い。



「ところで、さっきは何の話をしてたんだ……まさか、人族を襲う話じゃないよな？」

「ち、違うよ。安心してくれ。ま、まだ膝が……そもそも人族を襲えるほど、うちの縄張りは強くないからね」

「どういうことだ？」



「かくかくしかじか、これこれそういうことで、ゴブリンたちにはまずレベルアップしてもらうために、狩りに出てもらったんだ」

「……レベルの概念、魔物は全員知っているのか？」

「いいや、俺だけだ。魔物たちのほとんどは、なんか強くなったな。ぐらいにしか認識してないよ」



　リアちゃんの視線が少しだけ鋭くなる。

　しかしすぐに息を吐いて、肩をすくめた。



「貴様は異端だものな」

「そう、俺は異端なの」



　それから一週間。

　ゴブリンたちの修行が始まった。



　リアちゃんはキングの嫁待遇で、食事も気を遣ったが、獣の生肉など食えるか！と怒られた。

　火を通せ、火を！　とプンスコしながらリアちゃんが焼いてくれた肉がすごく美味しくて、ゴブリンたちは胃袋を掴まれた。



　焼いただけだぞ？　と困惑するリアちゃん。

　料理上手だね、と言ったら顔を引き攣らせたので、この件は深入りしないほうが良いと俺の中の神が囁いた。



　さて、ゴブリンたちには何をさせていたかと言うと、リアちゃんにも説明した通りレベル上げだ。



　というのも、これまでゴブリンという種族は、強いものが経験値を総取りするという仕組みで動いていた。



　例えばゴブリンを三匹まで統率出来るゴブリンリーダーは、配下のゴブリンに敵を瀕死にさせて最後の一撃だけいただく。

　そうするとこの世界の仕組みでは、経験値はリーダーにいく。



　つまり、トドメを刺したものが総取りなのだ。

　だから強いものはより強く、弱いものは弱いまま、というわけだ。



　だから俺はまず、そこから変えることにした。

　弱いものを強く、強いものは弱いもののサポートへ。



　ゴブリンは群れで生きるものだ。

　だから群れて戦えば強い。しかし先ほどの仕組みのせいで、効果的に自分たちという種族を活かすことが出来なかった。



　さらに弱いものたちは、リーダーやエリート、うちの縄張りにはいないがゴブリンコマンドへの不満を溜めて単独で狩りに出かける。



　そこで命を落とすのだ。無為に。無駄に。

　リーダーに上がる直前だったものが、群れであったら倒せた魔物や人族にあっさり殺されてしまう。



　この縄張りのゴブリンは全部で２０。

　一匹だって無駄死にさせるわけにはいかない。



　俺は普通のゴブリンだったころから、ずっと考えていた。

　もっと強くなれるのに、と。



　リーダーやエリートが協力してくれれば、リアルラックに頼らない強さが手に入るのに、と。





　──そして俺の考えは的中した。



　アサルト２匹、エリート１匹、リーダー３匹を抜かした14匹が見事リーダー級になった。

　全員が驚いている。それもそうだ。

　リーダーから先に行けるやつはリアルラックがあるやつだけ。

　ないやつはずっとただのゴブリンのまま。



　その価値観が覆されたのだから。



　さらに副産物として、統率したゴブリンリーダーやエリートと、配下のゴブリンたちの間に信頼が生まれている。

　これまではただ、上のものが強くなるための駒。



　それが、一緒に戦う仲間になった瞬間だった。



「もっと早く、この方法に気づいていれば……」

「いや、誰かが気づいてもその時のキングが止めたはずだ。もしも自分より強いやつが出て来たら、群れを追い出される可能性があるからな」



「キングは、心配してないんですか？」



　ライアンの言葉に、俺は思わず噴き出してしまう。



「それなら素直に追い出されるよ。殺されそうになったら全力で逃げてやる。俺は戦って死ぬべし！なんてゴブリンじゃないしな」

「……あなたは、やっぱり変なゴブリンだ」



「ま、異端だからな」



「それはそうと、苗床の候補は見つかったか？」



　レベル上げはリーダーやエリートに任せ、ライアンともう1匹のアサルトには苗床探しを命じていた。

　しかし、予想通り難航しているようで、ライアンは首を横に振る。



「ダメですね。果実狙いのコボルトが森に入ってきましたが、オスばかりです。さすがに警戒されてますよ。森の外に出ないとメスは……」

「そうだよなぁ……やっぱり、魔晶石を狙うしかないか」

「人族はダメなのですか？」

「ダメ」



　即答しておいた。ダメ、絶対。



　しかし困った。

　配下のゴブリンたちは強くなってくれたが、数だけとはいえ500の軍勢を相手にするのは骨が折れる。



　せめてもう少しレベルが上がるか、数がいればなんとかなるんだが……。



　レベルを上げるにしても、再三言っているがここはゴブリンの森。

　ただの獣や自然発生するスライムばかりを相手にしてもレベル上昇は遅々として進まず、時間をかけるほどにリスクも上がる。



　他の縄張りがいつ気まぐれに襲撃してくるか分からないのだ。



　せめてそこそこ強い人族が攻めてきたりしてくれたなら、レベルの上げようも……と、考えていると──。



「グゥルルルアアアアッ」



　獣の咆吼が聞こえた。

　しかもこれはコボルトのものだ。

　全員が警戒し、各々の武器を手にするが、この縄張りが襲撃されたわけではなかった。



「どこか分かるか？」

「……調べて来ます」



　ライアンともう1匹のアサルトが静かに飛び出していく。

　そして数分もしないうちに戻ってきた。



「この先で人族の戦士たちが争っていました」

「コボルトとか？」

「いいえ、コボルトはその戦士に使役されているようで……」



「じゃあ、コボルトを使って人族同士で？」

「というよりは、人族の戦士とコボルトで、一人の女騎士を襲おうとしているようで」



　女騎士ッ！？

　俺は隣にいたリアちゃんをみる。良かったちゃんといた。



「ど、どうした。急に」

「いや、どうやら女騎士が襲われてみたいで」



　伝えると、リアちゃんの目の色が変わる。



「魔物にか！」

「いや、どうやら同じ人族の戦士に」

「場所はどこだ！　助けに行くぞ、ゴブッ」



　こういうリアちゃんの後先考えてない感じの勇ましいところ好き。



「好き」



　おっと、ダダ漏れてしまった。



「バッ……そんなこと言ってる場合か！」

「いてッ」



　リアちゃんに叩かれると、ゴブリンたちがどよめく。

　そりゃそうだ。よっぽどのバカか力自慢じゃなければ、自分の群れのキングに攻撃しようとなんてしない。



　ともあれ、俺も動くつもりだった。



　立ち上がり、ライアンたちに案内させる。



「戦士たちは腕が立ちそうか？」

「少なくとも、エリートクラスはあるかと」

「なるほど、レベル上げにはちょうどいいな」



　俺は口角を上げる。願ってもないチャンスだ。

　逃すわけにはいかない。



　それに新たな女騎士ちゃん！

　リアちゃんも最高で、最強に可愛いけど、俺の目的はあくまでも人族によるハーレム！

　逃す手はないぜ！



　という下心を抱えつつ、森を進む。



「へっへっへ、ようやく観念したようだな」



　近くまでたどり着くと、びっくりするぐらいゲスなセリフが聞こえてきた。

　俺は全員を止めて、様子を窺う。



「裏切り者、絶対に許さない」



　女性の声が聞こえる。きっと女騎士ちゃんだ。

　だが戦士のおっさんの身体が邪魔で見えない。

　ていうか思った以上にいるな。

　十人ぐらいか。いや、まあこっちはその倍いるけど。



「おお、怖ッ……まあ許さないと言っても、お前に出来ることはもうねぇよ。生意気なクソ女が。少々良い身体して、騎士の身分を持ってるからって調子に乗りやがって」



　それは調子に乗っていいのでは？

　少なくともゲスなおっさんより俺には有益です。



　あ、ていうかコボルト3匹よく見たらメスじゃん！

　ついてるぅッ！



「犯して捨ててやるよ、レイ。お前もここで果てろ、お友達のリアみたいにな！」



　俺はリアちゃんを見る。

　リアちゃんは目を見開き、今にも飛び出しそ……あ、飛び出した。



「この、下郎どもッ！」

「うわッ、なんだ……って、お前リアかッ！　なぜだ、死んだはずじゃ……」



　突然現れたリアちゃんに戦士たちが狼狽する。



　しかしまあ、肝は据わってるのかすぐに気を取り直す。



「おいお前ら、リアも囲め。生きてたならちょうどいい。アイツも犯してやれ」



　ああ、そうか。そういう思考になるのか。

　やだねぇ、ゲスなおっさんって。



　その可愛い真紅鎧の女騎士ちゃんはさぁ──。



「誰の女を犯すって？」

「な、なんだぁッ！？」



　俺の合図で総勢21匹のゴブリンが姿を現わす。

　リアちゃんが飛び出す少し前に周りを囲んでいたのだ。



「きぇあああッ、ご、ゴブリンが喋ってるぅッ！！」

「う、狼狽えるなバカッ、ご、ゴブリンが喋るくらい……しゃべ……しゃべ……きゃあああッ！」



　想像以上に狼狽っぷりがすごい。

　しかしさすがはエリートクラスの戦士。

　しっかり武器は構えている。



「リア……い、生きていたのか？」

「ああ、レイ。すぐに助けてやる。待ってろ」



　レイと呼ばれた女騎士ちゃんを見ると、蒼い鎧の美人さんだった。

　黒髪を顎のラインで切り揃えたべっぴんさん！

　オー、グレート！

　あんな美人ちゃんを見たらやる気が出るってもんよ！



「野郎どもッ、特訓の成果を見せるときだッ！」

「「「グゥルォオオオオオオオ」」」



　ゴブリンたちの咆吼が轟く。



　今ここに、決戦の幕が開く！！

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第六話　二人目の○○女騎士、爆誕！！
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/27 20:01 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　勝ちました。



　いや、もう圧勝。

　普通のゴブリンを相手取るように、自然と一対一とかになると思ってた戦士たちは、連携するうちのゴブリンたちに　手も足も出なかった。



　棍棒と剣でボコボコにされ、生き残っているのはゲスセリフなおっさん一人だけだ。



　俺もね、血湧き肉躍る俺たちの活躍！　みたいなの、しゃべりたかったよ。でも、ほら……正直言うとね、俺やることなかった。



　９人はうちのゴブリンたちが、１人につき３匹以上で囲んでたし、ゲスおっさんに関してはリアちゃんが率先して討伐してた。



　いや、知ってたけどリアちゃんって強いんだね。

　おっさんもパーティーの中ではかなりの遣り手だと思ったのに、手も足もでず、むしろ手足の腱を斬られて動けなくされたよ。



　リアちゃんあれだ。強いだけじゃなくて容赦がない。



　マジカッコイイ。リスペクトだわ。



「私の親友を酷い目に遭わせたのだ。相応の覚悟は出来てるよな？」



　リアちゃんが剣を突きつけると、おっさんは頭だけを上げて睨み返す。



「……ちくしょう、なんで生きてやがるリア。ゴブリンどもに殺されてるはずだったのによぉ」



　リアちゃんが俺をチラッと見る。手を振るがその頃にはもう俺を見てはいなかった。悲しい。



「死にかけたさ。でも、そこの親切なゴブリンに助けてもらった。だから私は生きているし、お前は死にかけている」



「はッ、ゴブリンに股を開いたことを声高に叫ぶんじゃねぇよ。これでいよいよもって、国には帰れなくなったってのによぉ……」

「……どういう意味だ？」



　リアちゃんが訊くと、おっさんは鼻で笑う。

　あ、今のムカついた。殴りてぇ。



「お前ら五色の女騎士は目立ちすぎた。女のくせに、男の領域に踏み込みすぎた」



　おっさんは、醜く嗤う。



「そう考えたお偉方は、どうすると思う？　おかしいと思っただろ？　国の要にもなり得る女騎士様を、単独でゴブリン退治なんて」



「……仕組まれていたと、そういうことか」

「くくく、そうだよ。お前らは国のシンボルでいれば良かった。名だけの操り人形だったら……なのに実力と人気まで……国の政治をお前らがやった方が良いと言い出す奴は国民の半分を超えた。恨まれない理由があるとでも？」



　あー、と俺は思う。

　男様至上主義ってやつだ。まあ、俺もオスしかいないゴブリンだ。

　気持ちは分かるが、やり方がダサい。ダサさの極みだ。



　男も女も、オスもメスも、互いに気持ち良くならなくちゃ。



　それにこんなに可愛いリアちゃんを殺す？　お偉方ってのは、手に負えないバカばっかりだね。



　と、まあ俺にとっては一笑に付する話だったのだが、リアちゃんは思った以上にショックを受けているようだった。



　それもそうか。

　国を守護する騎士。その名誉と力を誇りにしてきた子だ。



　リアちゃんを俺のモノにしたのは後悔していないが、その誇りを奪ってしまったことだけは少しだけ罪悪感がある。本当に少しだけだけど。



「……そうか。もう、私の戻る場所は……」

「そうさ、無くなったんだよッ。どうだ、ショックだろう！　レイだってそうさッ、この生意気な女も、お前を探す名目で俺たちとここへ来た。騙されて殺されるとも知らずになッ！」



　おー、おー、よく口が動く駄犬ですこと。

　けれど、リアちゃんを揺らがすには充分な言葉だということも、また認めなくてはいけない。



　だから俺は、簡単にあっさりとこう声をかけるのだ。



「リアちゃんの戻る場所はあるよ」



　俺の声に、リアちゃんとおっさん、蒼鎧のレイちゃんがこちらを見る。

　戦闘を終えて俺の後ろにいたゴブリンたちが、視線を受けて一斉に頷く。



　ただ焼いただけの獣肉。

　それでも、一緒に食事をした。

　ぶっちゃけて言えば、可愛い女の子とご飯食べたんだぜ。

　充分でしょ。



「この縄張りは、リアちゃんの家だよ」



　ポカンとしたリアちゃんは、しかしすぐに噴き出すように笑った。



「そうか、そうだったな。国に戻れなくても、私にはここがあるんだったな」

「そう、そうなんだよリアちゃん。だからさ……」



　俺は、下卑た笑みのおっさんを睨む。



「その不愉快な、してやったり顔やめろやおっさん」

「ご、ご、ゴブリン風情がなッ、ごッ……」



　リアちゃんが剣の切っ先で、おっさんの鎖骨の間を突いた。

　ひゅー、かぁっこいい！



　おっさんはなぜか、信じられないという顔でリアちゃんを見る。



　え？　まだ助かる気だったの？　それが信じらんない。



　倒れたおっさんの身体から経験値が光の渦となって現れ、リアちゃんの身体に吸い込まれていく。



　一件落着。良きかな、良きかな。



　さて──メインディッシュはここからだ。



「……リア」



　木にもたれ、まだ立ち上がらないレイちゃん。

　腰を抜かしているとかではなく、どうやら薬を盛られてるっぽい。

　なるほど、もしリアちゃんと同じぐらい強いなら、こんな簡単に捕まるわけないもんね。



「レイ、大丈夫か？」



　リアちゃんが駆け寄り、レイちゃんの身体を支える。

　美女二人が近い距離に……眼福、眼福。



「すまない、助かった。国からの命令だったから、油断した」



　それより、と前置きしてレイちゃんが俺を見る。というか睨む。

　端正な顔立ちの黒髪美人に睨まれるとさ、めっちゃ怖い。誰か代わって。そこのドＭの人。



「リア、こいつ何者？　なんで人の言葉しゃべってるの。それに、リアと妙に親しげ」



　おや？　ちょっと毛色が違う声音だ。



「ああ、紹介がまだだったな。ゴブリンキングとの戦闘で死にかけた私を救って？　くれたゴブリンのゴブだ。悪い奴だが良い奴だぞ」



「……？　ど、どっち？」



　うん、俺も混乱するわ。

　まあ、リアちゃんの言いたいことはその視線から痛いほど伝わってます、はい。



「根は悪いやつじゃない、ということだ」

「……そう」



　レイちゃんは答え、立ち上がろうとする。

　手足はまだ少し震え、たったそれだけの動作でもキツそうだ。



「レイ、まだ無理しちゃ……」

「リア、私と一緒に逃げよう」



　レイちゃんの言葉に、俺もリアちゃんも止まる。



　レイちゃんは剣を抜き、俺に向かって構える。



「国に帰る方法はきっとなんとかなる。こいつらはゴブリンだ。魔物だ。いつ裏切るか」



「や、やめてくれレイ。ゴブたちはそんなんじゃない。とにかく剣をしまってくれ。私を信じてくれ」

「ダメ……昔、ソーニャから聞いたことがある。誘拐された被害者は、加害者に好意を抱くことがあるって。同じことが、リアに起こってる」



「やめろ、ダメだレイ。その剣を下ろせ……レイッ」



　リアちゃんの言葉に耳を貸さず、レイちゃんが突っ込んでくる。

　が、遅い。



「でりゃあああああッ！」



　気合いの声と共に振り下ろされた剣を、俺は片手で受け止める。

　万全の状態じゃなくても重い一撃だった。



　……格好つけたけど危なかったー。

　もちろん顔には出さない。クールな俺を演出するぜ。



　そして俺は反対側の手を、レイちゃんに向ける。



「ヒール」



　唱えた瞬間、レイちゃんがビクンッと跳ねた。



「は……？　なにをして……」



「ヒール、ヒール、ヒルヒルヒール、もういっちょヒール」

「か、回復魔法だと？　なぜ……いや、それよりも私を回復させるなど……正気か……」



　知らなければ、当然そんな反応になる。

　でも知っているものは違う。



　ライアンたちは苦笑い。



　リアちゃんは止めようと伸ばした手を額に当て、深く嘆息する。



　そして当のレイちゃんはというと……。



「な、なに、これ……ひッ、身体が……あつ、やッ、ひぅッ……あッ」



　ビクンビクンと震え始めた。頬が赤い。

　半開きになった唇から出る声の色っぽいこと。



　ナイスセクシー！



「訊かれる前に説明しておくけど、それ媚薬効果ありのゴブリンヒールね。怪我を治しながらの発情だから、効果倍増」

「なにを……わけの、ひぁッ、わからない……あぁッ……やッ、と、止めッ……あぁッ」



　レイちゃんがくずおれる。

　両手で身体をかき抱くが、もちろんそんなものじゃ媚薬の効果は消えない。ヘイヘイ、レイちゃん感じてるッ！　ヘイ！ヘイ！ヘイ！



「ダメッ……だッ……おねが、い……止めて……も、う……あッ」



　レイちゃんの声がか細くなっていくのと反比例して、身体の震えが激しくなっていく。



　そして──。



「あぁああああああッ」



　レイちゃんが一際大きく、ビクゥンッと跳ねた。

　黒髪を乱して、汗を散らしながら絶頂した。



　俺は痛いぐらいに勃起していた。

　だってエロさハンパじゃないって。すごいよホント。

　ていうかヒールだけでイクとは……リアちゃんより敏感なんだね。



「はぁ……はぁ……はぁ……」



　レイちゃんが涙目になって、俺を睨み上げてくる。



　おお、ゾクゾクッとするね。もちろん性的な意味で。



「こんな、恥をかかされるなんて……」



　ああー、ポイント高い。外見がすごくクールビューティーだから、恥ずかしがって怒ってる姿、すごく良い。



　俺の中で新しい何かが目覚めちゃうわ。



「ゴブリンに、こんな辱め……くぅぅ……騎士として、あるまじき姿、もう、もう生きてなどいられない……」



　お？　え？　まさか、レイちゃんもなの？

　まさかあの名言を……？



　レイちゃんがキッと俺を強く睨む。

　そして──。



「せめてひと思いにッ……くッ、殺せぇッ」



　ヤッター！！

　思わず心でガッツポーズ。



　レイちゃんの悲愴な想いと覚悟。

　しかしその後ろではリアちゃんが恥ずかしそうに顔を覆っている。



　俺は待ってましたとばかりに、親指を上げてグッと突き出す。



「オッケー！　殺すッ！（性的に）」



　続くッ！！！

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第七話　「お前は絶対に殺す！」「じゃあそれまで俺が殺すね」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/28 20:36 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「やめろッ、下ろせッ……私に触るなッ、あひッ！」



　レイちゃんは暴れた。口だけだけど。

　俺がレイちゃんを肩に担ぐと、敏感になった身体はどうしても反応してしまうようで、彼女の意思と反して、エロイ声が漏れまくる。



「はいはい、良い子にしてましょうねー」



「きゃひッ、やめッ……あぁんッ、やッ、撫で回すな……はぅんッ」



　蒼鎧の隙間から手を突っ込んで、お尻を叩いて撫で回す。

　それから揉みしだく。あー柔らかい。それに指にしっとり吸い付いて……ん？　なんで肌の感触があるんだ？



　俺は何枚も重なっているプレートを一枚持ち上げる。



「Ｔバック……だと……？」



　鎧と同じ、蒼のＴバックだった。白く丸いお尻がほとんど丸見えになっていて、布地は必要最低限を隠すだけだ。すごい卑猥。



「レイ……お前……」



「ち、違うッ、こ、これは……鎧で蒸れるのが嫌だから……ていうか見るなッ、この、このッ！」



　レイちゃんが俺の背中を叩いてくるが、ヒールと薬で力は弱いし、むしろ刺激と目に入るお尻エロスでどんどん勃起してくる。たまらん。



「決めた、バックで殺す（性的に）」



　──というわけでレイちゃんを洞窟へ運んできた俺は、ベッドに下ろす。レイちゃんは俺をすっごい睨んでくるが、正直勃起する。

　だってこれからこの子とまぐわうんだよ？　興奮するに決まってるよなぁ、野郎共！



　ちなみに捕らえたコボルトたち（メス３匹）は配下のゴブリンたちがヒャッハーして連れていきました。



「な、なあゴブ……」



　と、遠慮がちにリアちゃんが話しかけてくる。



「どうしたのリアちゃん」



「いや、その……私がレイの分もゴブと、その……え、エッチなことをするから、レイは許してやってくれないか？」

「ダメだね」



　即答する。当然じゃないか。そうだよな、野郎共！



「な、なぜだ。私はもうお前のものだ。だから私はもうどうなってもいい……でもレイはその……」



　リアちゃんがレイちゃんを一瞥する。



「レイは真面目で、こういうことには潔癖な子なんだ」

「さっきのＴバック思い出して」

「……えっと、たぶん」



「潔癖ッ！　私は潔癖だよリア！」



　レイちゃん、必死に身の潔白を訴える。焦り顔可愛い。



「それでもダメだよリアちゃん」



　しかし俺は首を振る。



「なぜならば俺の目的は人族でハーレムを作ること。リアちゃんのことも大好き、愛してる、ラブチュッチュってのが本音だけど、俺はハーレムが作りたいのだ」



「ラブチュッチュは正直気持ち悪いけど、お前の気持ちは分かったよゴブ」

「傷ついたけど分かってくれたなら嬉しいよリアちゃん」



　俺は心で吐血しながら、親指を立てる。

　納得顔の俺とリアちゃん。一人だけ「え？　え？」とついていけてないレイちゃん。



　レイちゃん、君は正しいよ。

　リアちゃんが俺に毒されてるだけだと思う。

　でもそんなの関係ないよねー！



「そういうわけだレイ。すまんな、助けられそうにない」

「ちょっと待って、リア。な、なぜ……諦めるの？　リアなら絶対に諦めたりは……」



「もちろん諦めてなどいない。納得したんだ。私はコイツのもので、コイツには敵わない。そして、コイツの願いは出来るだけ叶えたいと思ってる」

「リアちゃん……好き……」



　リアちゃんに近寄るが、手を突き出されて制される。



「どさくさに紛れてヒールしようとしてないか？」



　ちッ、バレた。

　でもそんなの（ｒｙ



「ヒール×５」

「あッ、お前……ホントにかけ……あぁッ」

「リアッ」



　リアちゃんがくずおれる。

　はぁはぁと息を荒げ、潤んだ瞳で俺を見上げてくる。



　今すぐリアちゃんとくんずほぐれつしたいところだが、今日はせっかく新人さんがいらっしゃるので、趣を変えていきたいと思うのだ。



「な、なんだッ……こっちへ来るなッ、や、やめろッ」



　俺が近づくとレイちゃんがベッドの上で後ずさる。

　でもほとんど意味がない。



　ていうか鎧の中見えてエロッ。むちむちしたお尻と太ももが丸見えで大興奮だぜッ！



「私に少しでも触れてみろッ……絶対に許さないからなッ！」

「殺せって言ったのはレイちゃんだろ？　触れないと殺せないじゃないか」



「くッ、やっぱり殺す気なんだなッ！　リアッ、こいつは……ひゃんッ」



　俺はレイちゃんを掴んで、ベッドにうつ伏せにさせる。

　そしてお尻を突き出させて、プレートを全部めくった。



「はッ……なッ、なにが……え？」



　俺の早業にレイちゃんは混乱の極み。



　俺はレイちゃんのＴバックヒップに眼福の極み。



　サラサラの黒髪ロングで蒼鎧、話すときも普段は一言、二言だったりするのだろう。

　そんないかにもクールです、というレイちゃんの意外な一面。



「……ふッ、ふッ……殺す、絶対に殺す」

「殺されるのはレイちゃんだよ」



　ベッドの藁を引き裂かんばかりに握ったレイちゃんが俺を睨む。

　黒髪の間から怒りの視線を浴びるのは強烈に怖かったが、だからこそやりたかったプレイがある。



　俺は手を上げ、思いきり振り下ろした。



「ひぁあああああッ」



　レイちゃんのセクシーなお尻に平手打ち。

　スパーンッと良い音が鳴って、ぷるるっとお尻が揺れる。素晴らしい。



　レイちゃんは悲鳴を上げ、怒りの瞳に痛苦が宿る。



　ゾクゾクッと背筋が震える。これはキタな、と確信する。



「お前ッ、絶対に……ひゃぁんッ、やめッ、あぁんッ」



　バチンバチンと尻肉を揺らすように叩く。



「殺すッ、絶対に……あひッ……お前だけは……はぁぅうッ」



　うわ、やば……超可愛い。必死に耐えてまで睨んできてるのが、すごく可愛い。



　さて、ではここいらで──。



「ヒール」



　俺は叩く手を止めて、赤くなったお尻から痛みを引いてやる。



「やッ、それはッ……くぅうッ」



　回復するとどうなるか。もちろん媚薬効果がプラスされた快感だけが残る。



「さ、もっと罵ってくれていいよレイちゃん」



「ひぅううッ」



　再びお尻を叩くと、レイちゃんは痛みと快感で呻いた。

　ふっふっふ、読み通り。叩かれて気持ち良くなっちゃってるな。



「このッ、クソゴブリンッ……お前は、お前だけは、はッ……いひッ」



　容赦なく叩く。痛みと快楽で震えるレイちゃん。

　ていうかこの子軽くイってる。絶対認めないだろうけど。最高かよ。



「絶対に、ころ……す、ひぃんッ……あぁッ、いたぁッ……やぁッ」



　レイちゃんが痛みに負けそうになると……。



「ヒール、からのえいッ」

「あぁあああッ、それ、やめ……死ねッ、お前なんか、死んでしま、えひぃッ」



　さあ頑張れレイちゃんッ。叩く！　バチンバチン！



「ひぐッ、この……あひッ、その……妖しげなヒールさえ……ひゃうんッ」



　叩く、ヒール、叩く、叩くッ！　叩く叩く叩く叩くヒールそして叩くッ！



「ころッ……あッ……もッ……ひッ……ひゃめッ……」



　スパンキングに合わせてレイちゃんが喘ぐ。

　お尻を叩かれる痛みでなんとか正気を保っているようだが、身体はヒールの効果でかなり昂ぶっている。俺が言うんだ間違いない。



　そして俺はこのタイミングで、リアちゃんを見る。



「ふッ、ふッ……ふぅッ、うッ……くッ……」



　ヒールをかけてすぐに放置したから、リアちゃんは悩ましげに身悶えていた。オマ×コが疼くのだろう、太ももを擦って汗を滴らせる。

　やりてー。



　っと、我慢我慢。俺が今相手にするのはレイちゃんだ。



「ほら、さっきまでの威勢はどうしたレイちゃんッ、ほらほらッ」



「このッ、ゲス野郎ッ……ころ、す……殺して、やりたい、のにぃッ……」



　ヒールと尻叩きを連続で行われ、掲げられたレイちゃんのお尻がビクビク痙攣していた。

　もう限界が近いことは容易に想像出来た。

　だから俺は、ここでレイちゃんを促す。



「頑張って耐えてレイちゃん、ほら、リアちゃんが見てるんだよ？」

「なッ……はッ……え？」



　レイちゃんがリアちゃんを見る。

　俺たちのいけないプレイを見て上気した顔のリアちゃん。

　親友のそんな顔を見て、レイちゃんはいったいどんな顔を──。



「やぁああッ、み、見ないでリア……私の、こんな、こんな……あぁああッ、ダメッ、ダメぇえええッ」



　レイちゃんの叫びと同時、ブシュッと音がして、レイちゃんのオマ×コから透明の液体が噴き出した。



　すげぇこの子、友人に見られてると意識した瞬間、潮噴いちゃったよ。



「あぁあ……見ないで、お願い見ないでぇ……あッ、あッ、あッ」



　布地を突き抜けて、液体がこぼれる。

　オマ×コと太ももに透明な液体が垂れる様は、すごくエロかった。



　Ｑ．こんなの見せられて、我慢出来るおのこがいると思います？

　Ａ．いません。（断言）



　ていうかもうチ×ポバッキバキ。

　俺はＴバックを横にずらす。



「や、やめろ……この、鬼畜……これ以上は本当に……」



　レイちゃんが力を振り絞って俺を睨んでくる。

　お尻を掲げて、オマ×コを丸出しにして、顔を絶頂で赤くさせて。



　無理無理、入れます。



「いくよレイちゃん」

「なッ……待てッ……私は本当にお前をころッ……あぁああんッ」



　ズブンッと容赦なく突き入れた。

　うわ、なにこれすげぇ。リアちゃんより浅いがその分しっかり絡みついてくる。



　膣内はアツアツで、クールなレイちゃんの外見からは想像出来ない。



「うぉ、気持ちいいッ、すげぇよレイちゃん」

「なに、これッ……くるし、む、りぃ……ぬ、けぇ……あぁッ」



　レイちゃんの腰を掴んでバックで犯す。



　さらに予想はしていたが、リアちゃん同様処女だったレイちゃんに、ヒールをかける。かけまくる。



「やめ、ろッ……それは……ダメぇ……ひッ、あッ、うッ」



　ピストンに合わせてレイちゃんが喘ぐ。

　ヒールが効いている証拠だ。



　しかし、レイちゃんは簡単に屈しない。



「殺してやる……リアをたぶらかして……私の初めてを奪った……お前、をぉッ……あぁあッ、やめろ、ヒールは……だめぇッ」



　おお、素晴らしい。

　リアちゃんならもう三回はイってるだろう。



　この精神力は、レイちゃんの持ち味なのだろう。



　でもね、レイちゃん。

　そういう子こそ、堕としたくなるのが男ってもんよ。



「ヒールッ、そして……そりゃあッ」



　思いきり突き上げる。

　レイちゃんはもはや声すら出ず、激しく痙攣する。



　感触で分かった。レイちゃんはイった。

　レイちゃんは片手で口元を押さえる。なんとか声を抑えようとしているのだ。



　可愛い。女の子が耐える姿ってどうしてこう……というわけで追い打ちをかける。



「んんんッ！」



　俺はレイちゃんを持ち上げ、背面のまま駅弁スタイルに持って行く。

　そしてＭ字に脚を開いたレイちゃんを、リアちゃんに向ける。



「──ッ！！！」



　レイちゃんは声にならない悲鳴を上げた。



　そしてオマ×コで俺のチ×ポを締めつけた。

　メチャクチャに、痛いほど。



「リアちゃん、辛いでしょ。自分でシていいよ」



　レイちゃんが首だけで振り返り、信じられないという目を向けてくるが、リアちゃんはゆっくり手を股の間に導いていく。



「そんな、リア……リアッ……あ、う、動いちゃダメ……あぁあッ」



　親友だった二人に、互いの痴態を見せさせる。



　我ながらあくどいわぁ。でもめっちゃ興奮する。



「ごめんレイ。こんな、いやらしくなっちゃってごめん……でも、あぅッ、わ、わかるでしょ？　レイだって……気持ちいいんでしょ？」



　また締まった。

　ああ、この子はやっぱりリアちゃんより変態だ。

　親友にそんなこと指摘されて、感じちゃってるんだから。



　クールでエッチのときには乱れちゃう子は好きですか？　もう最高。



　レイちゃんを揺すってチ×ポで突き上げる。

　さらに手を回して、下腹にヒールをかけ続ける。



「だ、めぇ……もう、もうやめて……降参するから、こ、殺すなんて……言わにゃ、い……からぁ……あッ、あッ、あぁッ」



　身体のみへの揺さぶりだったら、たぶんこの子は折れなかっただろう。

　それほどまでに強い精神力を持っている。

　だからこそ──。



「ひゃめぇ……これ以上は、ホントに……騎士じゃなくなっちゃうッ……リアと一緒にいられなくなっちゃうッ……なんで、太く……なるんだよぉッ、あぁんッ」



　両手で顔を覆って、レイちゃんが震える。

　愛液が滴るほどに湧き出てるのに、チ×ポがキツく締めつけられる。



　俺はレイちゃんの腕を取り、顔をリアちゃんに向けさせる。

　リアちゃんは自らオマ×コを弄って、もう絶頂寸前だった。



「ほら、一緒にイけるぞ。リアちゃんと一緒に、大好きな親友に初めてのセックス見られながら」

「いう、な……そんなこと……いわれ、たら……私はぁ……♡」



　レイちゃんの美貌がクシャクシャに歪む。

　でも悲しみでも、怒りでもない。



　抗えないほど感じているのだ。

　超可愛いッ！！



「ゴブリンごとき、に……犯されて……イっちゃう……私、私ぃ……！」



「はぁんッ、も、もう、ダメッ……んッ、く、ふぅッ」



　リアちゃんが指を噛み、絶頂に向かう。

　それでも視線は、俺とレイちゃんの繋がってる場所へ釘付けになっていた。



「リアに見られながら、私も……イクッ……殺してやりたいのに、死にたくなるほど恥ずかしいのにぃッ……」



　俺も限界だった。ていうかよくここまで保ったものだと褒めて欲しい。

　というわけで最後はレイちゃんを地面に下ろし、獣の交尾スタイルで犯しきる。



　レイちゃんとリアちゃんが顔を突き合わせられる距離で、俺は最後の一撃を打ち込んだ。



「あッ♡　あッ♡　あッ♡　ダメダメッ、イク、イっちゃう……初めてなのに……イクッ♡　ゴブリンので、イクぅぅぅうぅうううッ！！！」



　黒髪を振り乱して、レイちゃんが激しく痙攣する。

　オマ×コがチ×ポを絞るように蠢き、出しても出しても搾り取られそうだった。



「……はぁ……あ、あぁ……」



　チ×ポが抜け、レイちゃんが地面に倒れる。

　オマ×コからは精液がこぼれ、全身を小刻みに痙攣させていた。



「気持ち良かったよ、レイちゃん」



　レイちゃんを覗き込むと、レイちゃんは黒髪の間から俺を見つめていた。

　いや、睨んでいた。♡になった目で。



「絶対に、許さないからな♡……こんな辱め、して♡……必ず、お前を殺して……やる……♡」



　……レイちゃん、俺にそれは逆効果だよ。



　俺はレイちゃんに覆い被さって、まだバキバキだったチ×ポをオマ×コに押しつける。

　そして──。



「ま、またッ……入って、きたぁッ……♡」



　リアちゃんに見守れながら、レイちゃんを殺しまくった（性的に）。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第八話　敵が攻めて来たら滅ぼされる。じゃあこっちから攻めるか。
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/29 22:30  公開　2018/10/11 16:50 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　クールな子と情熱的なまぐわいをすることはとても好ましい。

　そしてその子が反抗的で、でもセックスの気持ちよさには勝てなくて……そんな関係を築けたなら、もう……。



　それがどうしてこうなった。



「レイ……その、く、くっつきすぎじゃないか」

「……これぐらい、普通」



　レイちゃんは俺の腰布を掴んで横に立っていた。



　クール系美女、レイちゃんが俺を殺すと言いながら殺されまくった（性的に）夜から、一夜明けてのことだった。



「昨日はあんなに、ゴブのこと殺す殺すって言ってたのに」

「でも、私は敵わなかった。リアもそうだったんでしょ？」



　リアちゃんとレイちゃんが俺を挟んで言い争う。

　というかレイちゃん、けっこう積極的である。



「私はゴブに負けた。だからゴブに従う。それに、ゴブは私を愛してくれた。これは……私の人生で初めての経験」

「そ、そんなのッ、私だって同じだ！」



　どうでもいいけど、リアちゃん同様、レイちゃんもセックス中とは話し方が違う。いや、まあそういうのもすごく良いと思うよ俺は。



「だったらリアも素直になればいい。私とゴブのセックスを見て自慰してたときみたいに」

「わーわーわー！！」



　隠せてないよリアちゃん。もう全部言っちゃったあとだよ。



　まあ、しかし。

　こういうのも悪くないのはもちろんだが、さすがに動きにくい。



「レイちゃん、これからとりあえずキングの仕事をするから、離してもらってもいいかな？」

「キングの仕事……エッチなこと？」



「……してもいいの？」

「だ、ダメだ馬鹿者どもッ！」



「あいたッ！」「いたッ」



　二人してリアちゃんに叩かれる。

　ぶーたれるレイちゃん可愛い。



　ふー、ストッパーがいなかったら危なかった。

　ちょっと勃起しちゃったしな。



　ともあれ、二人を殺して（性的に）ばかりもいられなのが実状だ。



　アサルト２匹を除くゴブリンたちがコボルトたちを犯して受精させたが、ゴブリンが生まれて成長するまで一週間かかる。



　ゴブリンという種族の特性上、これはかなり早い成長速度だが、時間が足りていない現在、これでも心許ない。



　さらに一匹の苗床から生まれるのは多くて三匹、大体は二匹だ。

　毎日生ませ続けても、コボルト三匹からでは確実に百匹育つのに、最低でも三週間以上はかかる。



　コボルトたちを孕ませ、管理するのに最低三匹確保するとして、一週間は１７匹の部下たちだけでやるしかない。



「二人はさ、ただのゴブリン相手ならどれぐらい戦える？」

「ゴブリンと……？」



　リアちゃんとレイちゃんが互いを見つめる。



「私とレイが騎士になったときの試験に、ゴブリン狩りがあってな。そのときは私が２５匹、レイが２３匹だった。十五分という時間制限付きだったから、場合によってはもっと倒せるのではないかな」

「ふむ……」



　単純計算するのはまずいが、かなり戦力になることは分かった。



　ていうか強ッ！？

　十五分で二人合わせてほぼ５０匹って。



　たとえば隊列を組んでも、この二人にはあまり意味がなさそうだ。

　だったらいっそ最初から乱戦の方がまだ討ち取れる可能性がある。



　いや、騎士ってのは本当に強いんだね。



　まあ、夜は俺の圧勝だけど？



　……俺は何を張り合ってるんだ。アホか。

　あ、やべ。思い出してまた立っちゃった。



　しかしこれで多少楽になったとはいえ、さすがにもう少し欲しい。

　無駄死には避けたいし、むしろゴブリンは増えるほどいい。



　ゴズの縄張りの連中、裏切ってくれねぇかな。

　そう考えるが、すぐに頭を振る。希望的観測はよろしくない。



　どっかに瀕死のレベル５０戦士いねぇかなと期待するぐらい愚かなことだ。

　俺はこれまでの苦渋のおかげでそれなりに知っているつもりだ。



　と、そんなことを考えていると目の前の森からアサルトのライアンとヘッケがやってきた。



「キング、まずいことが起こりました」



　ライアンの言葉に、俺は顔をしかめる。

　大体何が起こったのか予想出来る。

　だって俺、今そういうこと考えてたもん。



「ゴズの斥候隊がいました。１１匹は殺りましたが、１匹逃がしてしまって」

「お、おれの、せい、です……キング」



　ヘッケが前に出て頭を垂れる。

　ヘッケは喉に真一文字の斬り傷があって、年は若いが声は老人のようにしゃがれている。



「ライアンに、と、止められていたのに突っ込んでしまって……」

「……そうか。いや、それはいい。次から気をつけろ」



　俺が告げると、ヘッケは驚いたように顔を上げた。

　キングというのはアサルトに対してたいがい厳しい罰を与えたがる。

　俺はそんな無駄はしない。



「お前たちの見立てでいい、奴らどれくらいで攻めてくると思う？」

「ゴズは怠惰ですが、自分が無能だと思われることを嫌います。なので、早くて二日以内。遅くても三日で攻めてくるかと」



　俺は頷く。大体同じ考えだ。



　どのみち、新しいゴブリンたちは間に合わないと考えたほうがいい。

　だとしたら、今の戦力を最大限に活かす方法を考えなくてはならない。

　俺は少し沈黙し、考える。ライアンたちも神妙な顔をしている。

　だが良い案は浮かばない。



「そうだ、リアちゃんたちちょっといいかな」



　俺は顔を上げ、頼れる女騎士たちへ訊ねる。



「……というわけで、どう迎え撃つか考えてるんだけど……」



「迎え撃たずとも、こちらから攻めてはどうだ？」

「こっちからって……数が圧倒的に不利なのに……あッ」



　俺は気づく。リアちゃんが頷き、剣の柄に手を置く。



「数が不利なら、有利になるまで削ればいい」



「今すぐ動ける奴はどれぐらいいる？」



　ライアンに訊く。



「苗床組以外はほぼ全員。食料班もいますので、１５匹は」

「充分だ。すぐに収集をかけろ」

「はッ」



　ライアンとヘッケが飛び出していく。



「リアちゃんとレイちゃんはすぐに戦闘を始められる？」



　リアちゃんは微笑み、レイちゃんは剣を抜いて軽く振るう。



　うわッ、めちゃくちゃ速ぇッ！

　キングになってなかったら絶対に見えなかった。



　今ので分かった。

　実は騎士ってメチャクチャ強いんだ。



　……夜は弱いけど。



「うん。ちゃんと動く。それどころか、ゴブと愛し合ったおかげで前よりキレが良い。ふふふ」



　レイちゃんがすり寄ってきて俺に抱きつく。

　可愛くて今すぐベッドインしたいけど剣は納めて。

　今、比喩ではなく殺されるのかと思ってビビった。



「ま、また……ッ！　レイッ、お前そんなやつじゃなかっただろ！　潔癖だって昨日あれだけ訴えてたじゃないかッ！」



　リアちゃんが憤慨すると、レイちゃんはやれやれと肩をすくめる。



「それは昨日までの私。今の私はゴブに殺されて生まれ変わった私。あなただって分かるはず」

「うぬぬッ、そ、それでも納得いかんッ！　どうしてお前はそう積極的にッ！」



「それは性格の問題。私に言われても困る」

「ぬがーッ」



　正論を言われてプンスコするリアちゃん。

　可愛い。今すぐ抱きしめてヨシヨシしたいけど、近寄ったらたぶん流れ拳に当たる。



　リアちゃん強いからヤバイんだよな、アレ。



　と、まあ遊んでいたらゴブリンたちが集結した。

　俺は全員に作戦を説明する。そしてすぐに散開させる。



「リアちゃんとレイちゃんは俺と一緒に。いいよね？」

「当然、むしろ離ればなれはいや」

「私も同じ気持ちだ！」



　俺は二人に向かって頷き、出発する。

　目指すはゴズの縄張り、その裾野だ。



　俺たちが持っているカードは少ない。

　だが一枚、一枚の強さがある。



　俺というキングと、二枚のクイーン。

　なるほど、籠城戦よりも、電撃戦のほうが面白い。



「ゴブ、笑ってる？」

「あ？　ああ、ホントだ」



　俺は自分が弱いと認識していた。

　それが変わらないとも、ずっとこのままだとも。



　俺は今、ワクワクしている。



　異端で、なまじレベルなどの概念を知っていたために、運がなければと諦めた俺を引き上げてくれた女神二人を見ながら、拳を握る。



　最初は強くなるだけで良かった。

　次に美女とまぐわえればそれで良かった。



　欲というのは肥大するらしい。



　今は強大なゴブリンの帝国を造りたいと──大それたことを考えている。



　今の俺では笑われるだろう。こんなことを考えるゴブリンはほとんどいないからだ。

　誰もが自分の縄張りを守り、少し拡大することだけで満足している。



　だから俺は笑われる。だがそれでいい。



　なんせ俺は、異端なのだから。

　それぐらい、無謀じゃないとね。わはは！



　──それじゃあ始めよう。



　──最初の｜国盗り《せんそう》だ。



［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第九話　初めての国盗り　足は震えてたけど、楽勝です。
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/30 02:20  公開　2018/08/30 09:57 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　ゴブリンの森。

　その広大な森の中に、一つの縄張りがあった。

　キングの名はゴズ。



　巨体のゴブリンだ。



「ぐひひぃッ、もっと泣けッ、喚けッ」

「ぶもぉおぉおッ」



　ゴズは今、ミノタウロスのメスを犯していた。



　そして、その夫だったオスを喰らっていた。



　オスの腕はもがれ、残っているのは頭だけ。

　虚ろな目には、ゴズに犯されるメスの姿が映っていた。



「このッ、外道ッ！　イカレ野郎ッ！　地獄に落ちて死ねッ」



　バックから犯され、それでもなおミノタウロスのメスは叫んだ。

　気丈に、目に怒りと殺意を宿して、血の涙を流しながら。



「ぐははッ、俺様を落とせるものなら落としてみろッ！　先に落ちるのはお前の首だッ」



　ゴズがペニスを突き入れるのと同時、メスの首を錆びた剣で刎ねた。



「おぉ、おぉ……よく締まるな。ぐははッ」



　身体の反応だけを残し、死ぬメス。

　膣肉が強烈に締まり、ゴズは大量の精子をメスの中に吐き出した。



「ふぅ、ふぅ……メスはやはり首落としに限るな」



　ゴズはそう言って、ベッドに座り込む。

　先ほど手にしていたオスの肉を投げ捨て、新たに用意されていた羊肉に手を伸ばす。



「見たか、あの絶望。怒り狂った顔。俺様に何も出来ないメスが、犯されて……くっく……ぐあははははッ」



　ゴズが心底愉快そうに嗤う。

　たるんだ腹や顎肉が揺れ、口からは臭い息がまき散らされる。



「お前らも嗤えッ」

「ぎゃッ」



　ゴズが投げた太い大腿骨が、特に理由もなく立たされていたゴブリンの頭に直撃する。



　ゴブリンは倒れて呻いていたが、やがて絶命した。

　周りのゴブリンたちは助けることが出来ない。



　下手に動いて目をつけられれば、次は自分がこうなるからだ。



　ゴズは新たな羊肉を取り、口に運ぶ。

　クチャクチャと嫌な音を鳴らして、咀嚼する。



　この羊は、ゴズが命令して人族の羊飼いから強奪させたものだ。



　普通のゴブリンは再び襲うことも考え、最低限の羊しか獲らないものだが、ゴズは違う。短慮だ。自分が欲しいと思った分だけ奪う。

　たとえそれが必要ない量だとしても。



「はぁ……食ったらまた催しちまった。おい、新しいの連れて来い」



　羊を食べ散らかしたゴズが命令すると、ゴブリンたちがビクッと身体を震わせた。

　しかし答えを遅らせることもまずい。

　ゴブリンたちの視線で、貧乏くじを引かされたのは、一番下っ端のゴブリンだった。



「ご、ゴズ様……メスはもうおりません。ゴズ様が殺した、そのメスで最後です」

「あぁんッ？　だったらどっかから浚ってこいボケがぁッ！！」

「ひッ」



　ゴズはミノタウロスのメスの頭を掴み、下っ端ゴブリンに投げつける。

　哀れな下っ端は、頭部が直撃して死んだ。



　残りのゴブリンたちはクモの子を散らすように部屋から逃げ出て、代わりに縄張り唯一のアサルトゴブリンが入ってきた。



「なんの騒ぎでございますか？」

「なんでもねぇ。それよりなんだ……なにか用か？」



　ゴズは、先代から仕えているアサルトゴブリンに対してだけは、一応話を聞く姿勢を見せる。



「ハッ。それが少々まずいことが起こっておりまして」

「お前で解決出来ないことなのか？」



　ゴズは投げやりに言って、メスの身体を蹴り落としてベッドに横になる。



「斥候に向かわせた隊がほぼ壊滅。生き残ったのは１匹だけ」

「あぁ？　斥候はあのワンマンゴブリンのところだろ？　なんでそんなことになった？」

「キングが代わっておりました。さらにこれまではなかった斥候潰しが行われておりまして」



　ゴズは面倒臭そうにあくびをする。



「だったらそれより多い数で潰せ。三分の一も連れていけばなんとかなるんだろ？」

「いえ、それが……」



　アサルトゴブリンが言いよどむ。

　ゴズが目を細めると、ようやく話し始める。



「我が陣営は今、攻撃を受けております。敵は斥候を送った縄張りのゴブリンたち。少数ですが、手練れです。うちのモノでは敵いません」



　ゴズがゆっくりと身を起こした。

　ベッドから立ち上がり、放置していたミノタウロス、オスの頭部を蹴り飛ばす。



「なんだ、お前らは無能か？　少数なんだろ？　同じゴブリンなら勝てねぇわけないだろ。数で押せ。足りねぇならもっと多くで……」

「それが無理なんです」



　アサルトゴブリンは拳を握った。



「敵の侵攻は速く、体勢を立て直す前に各個撃破されています。加えて我が陣営は魔晶石頼りで、さらにゴズ様が当たり散らして……その……」



　アサルトゴブリンが転がるゴブリンたちの死体を見る。



「俺が悪いっていうのか？　お？」



　ゴズは凄むが、アサルトゴブリンは退かない。



　舌打ちして、壁に掛けてあった大鉈を取る。

　それを肩に担ぎ、アサルトゴブリンの前に立つ。



「なら俺様が出る。それでいいな」



　怠惰は王は、こうして部屋を出た。



────────



「順調だな、ゴブ」

「ああ、でも腐ってもゴブリンキング。油断はダメだ」



　俺はリアちゃん、レイちゃんと共に森の中を走っていた。

　周りにはゴブリンの死体が散乱していて、今も新たな死体が土の上に落ちたところだった。



「はッ」「やぁッ」



　リアちゃんとレイちゃんのコンビが前方から襲いかかってきたゴブリンたちを切り刻む。

　二人は実際、強い。強すぎる。



　二人だけでもう１００匹は斬っている。

　リアちゃんとレイちゃんがいなかったらと思うとゾッとする。



　ライアンとヘッケ、他のゴブリンたちにも脱落者はいないようだ。

　統率が取れるだけでこんなに違うものだと、自分で作っておきながら驚かされる。



「ゴブッ」



　リアちゃんが鋭い声を出す。

　俺たちは立ち止まり、前方を睨む。



　鬱蒼と木々が生い茂る森の中、前方に大きな洞穴があった。

　そこから手斧を二刀構えたアサルトゴブリンと、１０匹のノーマルゴブリンを従えたゴブリンコマンドが出てくる。



　そして最後尾から、でっぷり太った巨体のゴブリンキングが現れる。



「新しいキングってのはお前か。まったく、厄介なことをしてくれる。大人しく滅べば……あん？　お前、人間のメスなんか従えてんのか？　ぐはははは、そんな弱そうなメス２匹で……」



　ゴズが下卑た笑みを見せる。



　その表情で、言葉は分からないが何を言われたのか理解したのだろう。

　リアちゃんとレイちゃんが剣を抜く。



　しかし二人の前に、アサルトゴブリンとゴブリンの群れが立ちはだかる。

　リアちゃんとアサルトゴブリン、レイちゃんと群れだ。



　ってことは必然的に──。



「面倒臭ぇからよぉ……すぐ死ね」



　俺の前にゴズが立つ。

　身体は縦にも横にもでかい。俺の二倍はある。



「死ぬのはお前だよ、ゴズ」



　俺の挑発に、ゴズの大鉈が振り下ろされると同時、戦いの火ぶたが切って落とされた。



　リアちゃんとレイちゃんの心配はない。

　実際、二人はすぐに相手を圧し始めた。



　ひゅー！　安定の強さ。



　そう、問題は俺だ。



「ちょこまかと……だから面倒くせぇんだッ」



　ゴズが苛立ち、大鉈を振り回す。

　俺はそれを、ゴズの周りを円を描くようにして避ける。



　まともに喰らえばキングとなったといえど、大ダメージは避けられなさそうだ。



「でも、アンタあれだな。戦うことをサボってたろ？」

「なにぃ？　あぎゃッ」



　俺は後ろに回り込むと同時に、ゴズのふくらはぎを斬った。

　上半身のでかさに対して、下半身は異様に細い。

　鍛えていないやつの特徴だ。



「最初がアンタで良かった。俺は実戦経験が少ないから、アンタで稼がせてもらうぜ」

「なにを……ぐわッ、ぎゃッ」



　俺が剣を振るうたび、ゴズの足に傷が増えていく。

　一つ一つは小さな傷だが、重なれば無視出来ない痛みとなる。



「俺様はキングだぞッ、お前ごときッ……ぐぎゃあッ」



　でっぷり脂肪のついた脇腹を斬り裂く。

　ゴズは脇を押さえて蹲り、剣を取り落とした。



「お前は与えられた餌を貪っただけに過ぎない。まあ俺もラッキーで手に入れた力だが、お前ほど力に自惚れちゃいない」



「なにをゴチャゴチャと……」



　ゴズの左腕が飛ぶ。さらに大鉈を拾おうとした右手を、手首から切断する。

　ゴズは醜い悲鳴を上げる。しかしもう何も出来ない。



　俺は構える。



　そして、ゴズの眉間に剣の切っ先が吸い込まれていった。



「かッ……」



　剣を引き抜くと、ゴズが派手な音を立てて倒れ伏す。



「はぁ……はぁあ……」



　俺はゴズを見下ろし、心臓が痛いぐらいに跳ねていることに気づいた。



　殺した。瀕死ではなく、万全な状態のゴブリンキングを。



　自分の手を見つめ、開いたり握ったりする。

　レイちゃんを助ける戦いでは出番がなかった。



　しかし今、ようやく実感する。

　俺は、本当にキングの力を手に入れたのだと。



「無事かゴブッ」

「ゴブ、無事？」



　リアちゃんとレイちゃんが駆けつけてくる。



　二人の来たほうを見ると、アサルトゴブリンは胸を×の字に斬られ、ゴブリンの群れは容赦なく切り刻まれて死んでいた。



　……なんか、ちょっとだけ凹むというか。

　強いね二人。息も切らしてなくて、本当味方になってくれて良かった。



　心底そう思う。可愛いし。



「キング、こちらもあらかた終わりました」

「ああ、ごくろうさま」



　ライアンとヘッケがやってくる。

　そのあとから、残りのゴブリンたちも追いついてきた。



　全員いる。大きな怪我もなく、誰一人欠けていない。



「他のゴブリンたちは逃げました。こいつに義理立てするものはいないでしょう」



　ライアンがゴズのほうを見て言った。



「……ということは？」

「我々の勝利です」



「…………よっしゃああああああッ！」



　俺の雄叫びと共に、ゴブリンたちも咆吼を上げる。



　たぶん、前ゴブリンキング時代からの連中なら、分かる。

　俺たちはこれが正真正銘、自分たちの力で勝ち取った初勝利なのだ。



　嬉しさがハンパではない。



「やったなゴブ」「ゴブ、おめでとう」

「二人のおかげだよ。ありがとう、二人とも」



　俺は素直に感謝する。

　いや、実際リアちゃんとレイちゃんのコンビがいなかったら、こんなに上手くいかなかった。というか負けている可能性も五分五分であったのが正直なところだ。



　と、まあもう少し勝利の余韻に浸りたいところだが、戦後処理は早いほうが良いのも事実だ。



「ライアン、数匹連れて魔晶石と苗床になりそうな魔物を探索、確保。ヘッケは残りを連れて残党狩りへ向かえ。リアちゃんとレイちゃんは俺と一緒にゴブリンキングの部屋を探索する。行けッ」



　俺の命令でゴブリンたちが動き始める。



「……これはダメだな。血がこびりついて使えたものじゃない」

「こっちは使えそう。こっちの金貨も、血を流せばいいだけ」



　俺が二人をキングの部屋へ連れてきたのは、人族の間で価値があるものがあるかどうか確認してもらうためだ。



　いくら異端な俺とはいえ、人族の間で価値があるものを完全に把握しているわけではない。



　これから人族と争う可能性があるとはいえ、全方位敵にするというは得策ではないのは明白だ。



　だから協力出来る部分ではする。

　利害さえ一致すれば、人は魔物にだって物を売る。たぶん。



「あらかた分けたら、あとはうちの奴らに運ばせよう。ありがとう二人とも」

「お礼なんて……私は当然のことをしたまでだ」

「私は、ゴブのご褒美が欲しい」

「……エッチなことでいい？」



　レイちゃんが親指をグッと持ち上げる。

　この子、マジでセックスにハマったな。最高。



　俺もグッと親指を突き上げるが、リアちゃんに頭を叩かれる。



　リアちゃんが唸る。素直になれなくて手が出ちゃう感じ、好き。

　いつまでも素直になれないのがリアちゃんの可愛いところである。



「リアもご褒美欲しいなら素直に言うべき」

「そ、そんなこと言えるか！！」



「それはご褒美が欲しいと言ってるのと一緒？」

「なッ……なッ……違うッ、私はそんなふしだらではないッ！」



「人のセックス見て自慰してた奴がよく言う」

「や、やめろー！　うわーん！」



　リアちゃんが顔を覆って走っていく。

　か、可愛い。可愛さの権化か。



「二人きりになったし……する？」



　レイちゃんが鎧のプレートを一枚持ち上げて、美脚をちらり。



「……する」

「するなーーーー！！！」



　リアちゃんが遠くから叫ぶ。

　すごいな、地獄耳だな。



　肩をすくめるレイちゃん。苦笑する俺。



　涙目のリアちゃんが可愛くてもっとイジメたかったが、本気で嫌われるのはいやなので、これぐらいにして帰ることにした。



　さて、最後に一言だけ言わせてくれ。



　勝ったどー！！！

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十話　蒼鎧の女騎士、ゴブリンキングを殺す。（性的に）
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/31 10:48 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「んッ……んッ……」



　洞窟の奥。

　いつものベッドの上に、俺は座っている。



　股間の上にレイちゃんの頭があって、上下に揺れていた。



「……ひもひいい？（きもちいい？）」

「……最高」



　俺はグッと、親指を立てる。



　賢明なる読者諸君はお気づきでしょう。

　そう、レイちゃんは今、口でご奉仕してくれているのだ。



　黒髪の美少女が髪を耳にかけ直したりしながら、ちゅぱちゅぱと俺のチ×ポをしゃぶっている。



　ちなみにリアちゃんは水浴びに行っている。



　人族を美しいとも思わないライアンに一応護衛させているから、安全安心。



「うぉうッ」



　じゅるるッ、とかなり激しく吸われた。

　その気持ちよさに、思わず腰を浮かせる。



「今、リアのこと考えてた？」

「ぅえ？　か、考えてないよ」



「……まあ、いいけど。今ゴブの前にいるのは私。ちゃんと私を見て、ね？」

「はい……」



　蕩ける。何この子、素敵か。可愛すぎる。

　最初俺のことを絶対殺すと言っていた子と同一人物とは思えない。



「んッ、んッ」



　レイちゃんのチ×ポの根元を握り、優しく擦る。

　亀頭を咥えて、舌で割れ目や笠の部分を舐られた。



　まさかこんな奉仕をしてもらえるとは。素晴らしや、ゴブリンキング。



　ゴズとの戦闘を終えて帰ってきて、リアちゃんがすぐに水浴びに行った。

　どうやら敵の血が気になるらしい。



　逆にレイちゃんは興奮していた。

　戦闘を終え、顔を上気させて俺を見つめていた。



　少量持ってきたゴズのお宝を運び終えると、ベッドに押し倒された。



「ねえ、もう我慢できない。ゴブも、そうでしょ？」



　レイちゃんが艶めかしい手つきで俺の腰布の中をまさぐる。



「リアはご褒美の件、冗談だと思ってたけど、私は本気。だから、いただきます」



　そうして俺は、レイちゃんの奉仕を受けている。

　小さな口を目一杯開いて、チ×ポが咥えられる。



　レイちゃんの口の中からチ×ポが出て来て、また飲み込まれる。

　そのいやらしさったらもう。



　じゅぽじゅぽといやらしい音。

　それが美人なレイちゃんの口から出ていると思うと、それだけでたまらん。



　俺はレイちゃんのサラサラ髪を撫でながら、フェラの快感に浸る。

　あの下品な戦士の話を信じれば、王国では尊敬を一心に集めていたであろう、五人の女騎士。



　そのうちの一角にこんな卑猥なことをさせている状況がもう、興奮する。

　どれだけの男たちがレイちゃんをオカズにしていたことだろう。



　しかしレイちゃんは処女だった。

　つまりは誰も届かなかったということだ。



　そんなレイちゃんの初めては俺。

　そう、この俺だ！



「ふーッ、ふーッ……」



　レイちゃんの鼻から熱い息が噴き出し、吸引が強くなる。

　男の射精を促し、すべて吸い取ろうと言わんばかりのバキュームだった。



「ああ、気持ちいい……イキそうだよレイちゃん」



　俺は歓喜を呟き、衝動に任せて射精準備に入る。



「ダメ」

「……え？」



　しかし無情にも、レイちゃんは途中でフェラを止めた。

　困惑する俺に、興奮と奉仕で上気した美貌を向けてくる。



「これは私へのご褒美。だからこれは、私を気持ち良くしないとダメ」



　レイちゃんが立ち上がり、俺を仰向けにする。



　そしてベッドに膝をつき、俺の上に跨がる。



「レイちゃん、それエロイ」

「知っててやってる」



　レイちゃんがフロント部分のプレートを何枚か持ち上げると、白い肌が露わになる。レイちゃんは下着を穿いていなかった。



　白い肌に薄く恥毛が生え、その下に可愛らしい割れ目がある。

　しかし俺は知っている。見た目の可愛さに騙されることなかれ、と。



　あのオマ×コの吸引力は強力だ。気を抜けばすぐにでも射精させられる。

　危険で、最高のオマ×コなのだ。



「ゴブ、ご褒美、いただきます」



　レイちゃんが上気した顔で、唇を舌でぺろっと舐める。

　そして俺のチ×ポの根元を掴むと、ゆっくり腰を沈めてきた。



「うッ……あッ……熱ッ……ゴブの、ガチガチ……」

「うぉッ、レイちゃんの……オマ×コだって……」



　先端がふれ合っただけで、互いに震えた。

　亀頭が割れ目を押し広げると、熱い愛液がとろりと肉棒全体を濡らす。



　はぁ、至福だ。



「あはッ、んッ……ゴブのカチカチが……入って……んぅッ」



　レイちゃんが喘ぐ。

　プレートを持ってオマ×コを見せつけたまま悶える。



　その眼福たるや、信じられないほどエロイ。



　そしてレイちゃんの膣内に亀頭が入ったと思った瞬間、ずぶんっと一気に腰が沈められた。



「はぁんッ！　あ、はぁッ……あぁあッ」



　チ×ポがにゅるんっとオマ×コに包まれて、俺も思わず呻く。



「……軽く、イっちゃった……我慢できなかった……ふふ」



　レイちゃんが頬と唇に黒髪を張りつかせて、妖艶に微笑む。

　キュウッとオマ×コが締まった。



　言ったあとも、レイちゃんは背中を少し反らせ、まぶたを閉じ、眉間にシワを寄せてヒクヒクと腰を震わせる。



「またイったの、レイちゃん」

「ゴブ、腰動かしちゃ……ダメ……あんッ、んッ」



　レイちゃんが片手が口元を押さえる。

　俺がオマ×コを突き上げ始めると、レイちゃんの指の隙間から、

　「ふーッ♡　ふーッ♡」とエロイ吐息が漏れ始める。エロイ。



　俺は蒼鎧の隙間に手を入れて細い腰を掴み、レイちゃんの奥底に打ち付けるようにオマ×コを突いた。



「んッ♡　あッ♡　硬くて、太いッ♡　ゴブのカチカチ、気持ちいいッ♡」



　どちゅ、どちゅとオマ×コを擦り、レイちゃんが上下に弾む。



　見た目は高貴な黒髪のお姫様だ。

　そして実態は国を守護する女騎士様。



　ただのゴブリンだったら……いや、素敵なチャンスが巡りまくらなかったら、この素晴らしくエロく、卑猥で、淫らな光景は見られなかった。



「やんッ……また、大きくなったぁ……♡」



　レイちゃんが口元にうっすらと笑みを浮かべながら呟く。

　うわッ、レイちゃんエロい！



「レイちゃんだって、オマ×コギュウギュウに締めつけてきてるじゃないか」

「だって……気持ちいいから……ゴブのカチカチが、オチ×ポがぁ……はぁんッ」



　聞いた？

　レイちゃんの口からオチ×ポって……メチャクチャ興奮したぞ俺は。



「あッ、ゴブ……激しッ……あんッ、やんッ、やぁ……こ、壊されちゃう……」



　壊されちゃうと言いながら、その美貌には笑みが浮かんでいる。

　こういうところなんだよな。レイちゃんエロすぎッ。



「レイちゃん、もっと激しくするからなッ」

「うんッ♡　もっと、して？」



　たった一言で俺はもう撃沈。

　今だけ心も身体もレイちゃんのモノだわ。



「あぁッ、すごいッ……ホントに……あんッ♡　あぁんッ♡　あッ、あッ、奥まで……来てるぅッ……はぁんッ♡」



　レイちゃんが喘ぎながら、肉体を細かく痙攣させる。

　呼吸も短く荒くなり、オマ×コ全体がチ×ポに絡みついてきて絞り上げる。



　ああ、すごすぎる。ただひたすらに気持ちいい。



　そしてレイちゃんが俺の上に倒れ込んでくる。



「……んむッ、ふッ、ふーッ、ふーッ♡」



　一秒未満の見つめ合いの後、どちらからともなく唇を貪り合う。

　レイちゃんのオマ×コを抉りながら、後頭部を押さえてメチャクチャに舌を絡ませる。



　もういつ射精してもおかしくない。

　それぐらい淫靡で、エロく、気持ちいい。



「んんーッ！　んーッ、んッ、んッ、んんぅッ」



　レイちゃんの瞳が蕩ける。

　両腕が首に巻き付いてきて、レイちゃん自身もチ×ポに打ち付けるように腰を動かす。



「んくッ、んくッ……ふッ、ふッ、も、ダメッ……イクッ、ゴブ、ゴブッ」　



　唇を離し、レイちゃんが強く抱きついてくる。

　オマ×コも締まり、中が激しく蠕動する。



　俺とレイちゃんは、同時に限界へ達した。



「あぁッ、イクッ、イクッ……イクぅぅうぅッ！！」



　俺より一瞬早くレイちゃんが絶頂する。



　快感を叫び、オマ×コが締まりすぎて追い出されそうになる。



　俺は膣圧に負けないように突き上げ、子宮口に向かって思いきり白濁液をぶちまけた。

　ゴブリン特有の大量吐精で、レイちゃんの中が俺の精液色に染まる。



「あぁッ……あッ、あッ、はぁあ……♡」



　レイちゃんは俺に抱きついたままガクガクと引き攣らせ、精子を最後の一滴まで搾り取るように女壺を震わせた。



「……ゴブ、ゴブぅ……♡」



　レイちゃんが顔を上げたと思ったら、すぐに熱烈なキスをされる。



　巷でよく聞く賢者タイム？　そんなの俺には関係ないね。

　そう言わんばかりにゴブリンのカチカチがガチガチになる。



　が、レイちゃんはそうではなかったようで、身体を起こすと、すぐにベッドへ転がった。



「はぁ、はぁ……気持ち良かった」



「俺もだよレイちゃん。ほら、まだ治まってな……」



　レイちゃんが手を突きだして俺を制する。



「私へのご褒美はこれでいい。ねえゴブ、リアも頑張った」



　レイちゃんの言葉でハッとする。

　確かにレイちゃんだけにご褒美というのは不公平だ。



　ただのゴブリンならまだしも、俺はキングだ。

　それじゃいかん。



　というのはどうでもよくて、よくないけど、実際はね、リアちゃんともしたいというのが本音です。

　正直は美徳！　たぶん。



「でも意外だな。レイちゃんは独占欲が強いのかと」



　言うと、レイちゃんが微笑む。



「ゴブのキングとしての初陣、その戦勝後の初めては貰った。だから、満足」



　レイちゃんが親指をグッと立てる。

　あ、この子最高だわ。



「行ってらっしゃい。リアのこと、よろしくね。あの子、素直じゃないから」

「オッケー！　ばっちり殺してくるぜ！（もちろん性的に）」



　俺は友人思いで、変なところで負けず嫌いなレイちゃんにキスをして、リアちゃんの元へ向かうのだった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十一話　あいるびー……ばっく……。
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/08/31 20:23 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　俺はリアちゃんが水浴びしている小さな泉へとやってきた。

　見張りのライアンには帰ってもらい、ひっそりとリアちゃんに近づいていく。



「どうした？　何か問題でもあったのか？　ライアン殿？」



　水に浸した布で身体の汚れを落としていたリアちゃんが振り替える。



　そして相手が自分に欲情しないライアンではなく、欲情しまくる俺だと気づいて顔が真っ赤に染まる。



「なッ、なッ、なんでッ！」



　リアちゃんが両腕で胸を隠し、バシャッと泉の中へ沈む。

　顔だけを出して、俺をジト目で見てくる。



　もう、何回も身体を重ねた仲だというのに、いつまでも恥ずかしがるんだから。

　そういうとこ、もちろん最高ですけどね！



「なんでって、リアちゃんにもご褒美を、と思ってね」

「あッ、も、もうッ……そんなになってッ……」



　リアちゃんが俺の股間のゴブリンを見つめて固まる。

　頬が赤くなり、口が半開きだ。碧色の瞳はチ×ポに釘付けになっていた。

　心臓バクバクいってそう。



　それはそれとして、両腕でむぎゅっと潰されたおっぱいってエロくない？

　触りたい。何の遠慮もなく触りたい。



「ま、待てッ」



　俺がにじり寄ると、リアちゃんが片手を前に突き出す。

　もちろん俺は止まらない。足は泉の中へ、淫……じゃなかったイン。



「そ、そういうのはレイがしたがっていただろう！　先にレイに……」

「もう、した」

「したのぉッ？！」



　うんうん、俺そういうリアちゃんの騎士様とは思えない素の反応大好きだよ。ていうかちょっと乳首見えた。興奮しちゃうね！



「レイが先に……あ、いや……そうじゃなくて……ま、待てッ、まだ心の準備が……あッ」



　逃げようとするリアちゃんを、捕まえる。



「あッ……うッ……」



　両腕を掴み、泉から引き揚げる。立ち上がるリアちゃん。

　たわわなおっぱいがブルルンっと揺れて、水が弾かれて飛び散る。



　水の冷たさもあるのだろう、薄桜色の乳首がもう立っている。その先端かから水が滴り落ちる。エルォイ。思わず巻き舌。



　おっぱいって最高だな。と俺は鼻血を出しながら深く頷く。



「ゴブ、は、鼻血が……」

「良い女を見たときの仕様だから気にしないで」

「仕様って……って、い、良い女だと……こ、このタラシめッ！」



　恥ずかしがってイヤイヤするリアちゃん。



　おっぱいが左右にぶるんぶるん。

　え？　何この子、わざとやってるの？

　いや知ってる。天然なんだよね。そこがリアちゃんのすごく良い所。



　可愛い、ビューティホー、エッチ！



　というわけでもう我慢の限界なのでいただきます！



「あんッ、バカッ、ホントに……あッ、そこ、ダメぇッ」



　リアちゃんの腕を押さえながら身体を屈めて、おっぱいに吸い付く。

　口をすぼめて乳頭を吸い、舌先で転がすと、リアちゃんがすぐに甘い声を出し始める。可愛いヤッター！



　じゅッ、ちゅる、れろ、と舐めまくり、吸いまくり。



「はぅッ、だ、めッ……待って、あ、やんッ」



　上から降り注ぐ美女の喘ぎ声。耳福？　いや聴福？

　とにかく耳が幸せいっぱいだぜ！



　おっぱいを舐めまくり、吸いまくると、段々とリアちゃん本来の味というべきものが出てくる。泉の水を払いきり、肌の奥底から上りつめてくる甘い味だ。



「はぁ……はぁ……舐めすぎだ、バカぁ……もう、やぁ……あんッ、あぁッ」



　リアちゃんが小さく跳ねる。可愛い。



　さらに文句を言いながらも太ももを擦る姿が淫靡。すごくエッチ。

　泉の水をぱちゃぱちゃ鳴らしながら、快感に身悶える姿に、俺のゴブリンもキングになってしまう。



　だっていつもはキリッとしてて、戦闘ではあんなに強く凜々しいリアちゃんがだよ？　顔を赤くして恥ずかしがって悶えてるんだよ？



　可愛くないわけないでしょうがッ！！



　もうね、舐る（ねぶ）。舐める（な）じゃなくて舐る。

　心ゆくまでおっぱいを味わう。



「ご、ぶ……ほ、ホントに……ダメ……おねが、い……も、あぅッ……ん、んんぅッ」



　リアちゃんの膝が笑い始め、かくんかくんと何度も力が抜ける。



　もちろん俺はやめない。むしろメチャクチャ興奮していた。



「リアちゃんもしかして……」

「い、言うなぁ……そんな、はしたないこと……私は……騎士、なのにぃ……」



　言いながらビクビクッと身体を震わせるリアちゃん。

　これは確定だわ。もう絶対にやめない。



　しかし俺が不屈の意志を見せると同時、リアちゃんに激しい変化が起き始める。



「あぁッ……はッ、うッ、あぁんッ……」



　痙攣が激しくなり、俺が支えていないと立っていることすらままならない。

　膝は曲がり、お尻が何度か水面を叩いてちゃぷちゃぷエロい。



「恥ずかしい……ゴブに、こんな姿……見られたら、恥で死んじゃうッ……あんッ、やッ、んんぅうッ」



　はぁはぁ、といやらしい吐息をこぼしながら、リアちゃんは真っ赤な顔を左右に振る。



「恥だけじゃない。リアちゃんは気持ち良くて死ぬんだよッ」



　恥ずかしさを上乗せさせる。

　なぜならリアちゃんは恥ずかしくなることでより感じてしまう女の子だからだ！！



「あぁッ、ダメッ……イクッ、おっぱいだけで……い、イっちゃう……はぁんッ」



　ビクンビクンと腰が揺れる。

　そしてリアちゃんが仰け反った次の瞬間。



「くぅうッ、あッ、も、ダメッ……い、くぅううッ」



　ビクンッと一度大きく跳ねたリアちゃんは、絶頂の波に身体を引き攣らせた。ガクガクと派手に揺れて、本当におっぱいだけで達してしまった。



　こんなの見せられたら興奮するよなぁッ！

　事実、俺のチ×ポはビンビンのバキバキ。



「休ませないぜ」

「なッ、待って……いきなり、あッ」



　俺はリアちゃんを持ち上げる。

　足をＭ字に開かせて、太ももの裏から腕を回してリアちゃんの背中を支える。



　空中で正常位みたいな格好になり、リアちゃんがバランスを崩すことに怯え、反射的に俺の首に腕を絡ませる。



　よし、これで見た目完全同意の合意だ！



「やッ、ゴブの当たって……こ、擦るなぁ……はぅんッ」

「当てるどころか、これを今から入れるんだよぉッ！」



　俺は腰を僅かに引き、チ×ポの先端をリアちゃんのオマ×コに当てる。



「待って……せめて、少し休ませ、ろッ……あぁあッ」



　ズブンッとチ×ポが一気に突き刺さる。

　リアちゃんのつま先がギュウッと丸まり、腰が反って全身がビクビクッと震えた。



　外側が冷えてる分、｜膣内《なか》はとんでもない熱さだった。



　入れてるだけで溶けそうなぐらい気持ちいい。



「あぁ……あッ、うぁッ……んッ……く、んぅうッ……」



　そしてリアちゃんも、入れただけでイったようだ。

　オマ×コが締めつけてきて、チ×ポを揉むように蠢く。

　たまらなく気持ちいい。



「そういえば、リアちゃんの裸を見たことなかったな……めちゃくちゃキレイだよ、リアちゃん」

「こんな、ときにぃ……言う、なぁ……あぁあッ、恥ずかし、いぃッ」



　俺は容赦なくピストンを開始した。

　ぐちょぐちょとオマ×コを擦る音が泉に響く。



　白く、大きな乳房が揺れ弾む。

　鍛えられた腹筋のおかげか、腰はしなやかで細く、お尻や太ももにもたるみなどない。



「キレイだよリアちゃん。リアちゃんの全部がキレイだ」

「そ、そんなこと、言われて……私が喜ぶとでも……あぅッ、はんッ」

「うん、思う。だから言った」



「……くぅぅぅッ！　なんで、否定出来ない、あぅうッ、そこ、ダメぇッ」



　オマ×コの少し浅い場所を小突く。

　クリトリスの裏側だ。Ｇスポットは、リアちゃんの最も弱いところの一つでもある。



　そこを重点的に、情熱的に突き貫く。



「気持ちいい？　リアちゃん」

「わ、かんない……から、動き、ゆるめ……あんッ、なん、でッ……激しく、あんッ、だ、めぇッ、は、あぁッ」



　リアちゃんが泣きそうになりながら、必死で耐える。

　おっぱいをぶるんぶるん揺らし、オマ×コをギュウギュウ締めつけて快感に喘ぐ。



「ご褒美なんだから気持ち良くなってくれないと困るよ、ほらほら」

「わか、ッた……から、ダメッ、も……イクッ、またッ……あぁああッ」



　リアちゃんがしがみついてくる。

　そしてすぐに、俺の肩に噛みつきながら全身を激しく震わせた。



「くふーッ♡　うーッ♡　ふーッ♡」



　お尻が持ち上がり、ビクビクッと痙攣する。

　チ×ポが僅かに抜け、残った亀頭部分がオマ×コの入り口にギュウッと締めつけられる。



　控えめに言っても気持ち良すぎる！

　俺もこのあとすぐに出してしまいそうだ。



　だから俺は、互いがより気持ち良くなるためにリアちゃんを辱める。



「リアちゃん、気づいてる？　ここの周りには俺の部下たちがいるんだよ」

「……え？　う、嘘だろ……だって気配が……」



　俺はニヤリと笑って、リアちゃんの耳元で囁く。



「いくら騎士のリアちゃんといえど、こんなイキまくってる状態で、まともに気配を探ることなんて出来る？」

「……あッ」



　リアちゃんが小さく呻くのと同時、オマ×コが締まり、内部がじゅわっと熱く濡れた。



「そん、な……本当に？　いつ、から……」

「最初からさ。リアちゃんがイクところ、全部見られてたんだよ」

「う、うそ……いやッ、やッ、あぁッ、なんで硬くなってるんだ……ひぃんッ」



　もちろん嘘なんだけど、信じちゃうリアちゃん可愛い。



　さらに感じまくっちゃうリアちゃんマジ変態可愛い！



　もちろん、俺もそんなリアちゃんにめちゃくちゃ興奮するけどな！



　俺はリアちゃんを突きまくる。

　愛液でドロドロになって、それでもチ×ポを痛いぐらいに包んでくるオマ×コを擦りまくる。



「あぁッ、激しッ……ダメッ、声出ちゃうッ、見られてるのにッ、ゴブリンたちに見られて……なんでッ」



　涙目になりながらも感じるリアちゃん。

　胸板におっぱいが押しつけられてたまらん。



　さらに太ももが腕に食い込み、お尻を鷲掴みにして揉みしだく。



「ば、かぁ……これ以上エッチなことされたら……また、私は……あぁんッ」



　リアちゃんとの密着具合が強くなる。

　このまま本当に一つに溶けてしまいそうだ。



　身体が熱い。特に股間が今までにないほど滾っている。



　可愛すぎるんだよリアちゃんッ！



「どう、して……やめて、くれないんだ……ゴブの、ば、かぁ……」

「リアちゃんがエロすぎて可愛すぎるのがいけないんだよッ、おらおらぁッ」



「あひッ、だ、だから……激しくするのは……あはぁッ、だ、めぇ……♡」



　俺は突く。突きまくる。



　リアちゃんの喘ぎ声と愛液がこぼれ、俺の興奮もクライマックスに達する。



「リアちゃん出すぞッ！　リアちゃんの中にッ！」

「ダメ、だッ……中に出されるのまで、見られちゃう……そんなの、耐えられ……あぁッ、ダメッ、激しッ……ゴブの、バカ、こんなの、も、む、無理ぃッ」



　リアちゃんと俺の絶頂はほぼ同時だった。

　ドプドプッと精液をリアちゃんのオマ×コに放出して、リアちゃんが俺にしがみついたまま激しく痙攣する。



「……あぁ……は、あぁ……出しすぎだ、ばかぁ……」



　リアちゃんの反応が可愛すぎて、いつもより多く出てしまった。



「うぅ……また、イクところを見られてしまった……し、死にたい……」

「あ、そうそう。ゴブリンたちが見てるってのいうは嘘だよ？」



「……は？」



「リアちゃんの反応が可愛いからつゴブァッ」



　殴られた。

　しがみついた状態から上体を起こして腰の捻りだけで。



「おご、ご……」



　なんちゅう威力だ。踏み込み有りだったら顔が吹き飛んでたかもしれん。

　冗談だけど……いや、あながち……。



「くそぅ、くそぅッ！　貴様というやつはッ！　この変態ッ！　色情魔！　ゴブリンッ！」



　リアちゃんがあまりの恥ずかしさに顔を覆って泉を出て行く。

　せめて布の服ぐらいは着た方がいいと思う。



　俺はぷりぷり揺れる、張りのあるリアちゃんのお尻を眺めて親指を立てながら泉に沈む。



　次はもっと辱めて可愛い顔を拝んでやるぜ。

　そんな不埒なことを考えながら。



「ゴブファァッ！」



　いや、死ぬ！

　アホなことやってる場合じゃないッ！



　あ、足に力が入らない。強いぞリアちゃん、可愛いぞリアちゃん。



「か、カムバックリアちゃーんッ！」



　俺の叫びは、むなしく響くだけだった。



　ごぼごぼごぼ。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


まだまだ続きますので、良かったら下のポイント入れてってくだせぇ。

書く際の励みになります。たぶんあなた様が思っているよりも遥かに。

よろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十二話　新たな戦い……の前に伝説の種族に会いに行こう！
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/01 00:13 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　俺は良い気分だった。



　それもそうだ。

　ずっとうだつの上がらない、活かせないヒールだけを持ち、人間の言葉が分かり、話すことの出来る異端。



　成り上がり方なんて、まったく分からなかった。　



　それがどうだ。



　今やゴブリンキングの一角。

　さらに他のキングとの縄張り争いを制し、女騎士という最上級美女二人を抱え、少ないながらも強い部下を持っている。



　良い気分にならなくてどうする。

　持たざる者が持つとこうなる。典型的だな！



　と、まあゴブリンキングのゴズ討伐から一週間。

　俺は忙しいながらも比較的のほほんと日々を過ごしていた。



　魔晶石から成長した新兵ゴブリンたちを訓練に送り出し、キング自ら狩りに出かけて、肉を獲ってくる。



　野菜などが欲しいリアちゃんたちは、鎧を脱ぎ、頭に布を被って街道を行く商人たちから買い取っていた。

　さすがに少々ボられたらしいが、今は我慢だ。



　俺がゴブリンの森を制し、人族の街へ攻め込んだときには、腹一杯野菜を食わせてやらぁッ！　と、心の中で啖呵を切る。



　こうして縄張りは広がり、部下は増えた。

　訓練も順調だし、リアちゃんとレイちゃんも互いを相手にして腕を向上させている。

　ゴズのところに大量の備蓄があったので、肉にも当分困らない。



　部下が増えたら、そろそろ次に攻め込むところでも考えるかな。



　などと内心余裕だった俺のところへ、ライアンとリア、レイコンビが異口同音な報告をしてきた。



　──曰く、魔法師団が動き始めた、と。



　魔法師団とは、人族の魔法使いで作られた、言わば軍隊だ。

　数こそ少ないが、強力な魔法で多大な功績を挙げることで有名だった。



　ここまで詳しくは、さすがにリアちゃんとレイちゃんからの情報で知った。

　ゴブリンとしては、戦士と違う黒ローブ姿の集団には気をつけろ。という情報しかない。

　奴らは魔晶石を狙うから、奥深くまで攻め込んでくる。



　そして容赦がない。



　俺は生まれてから二回、奴らの襲撃を受けたことがある。



　リアちゃんとレイちゃんのいたルピシア王国から派遣されてきた奴らは、ゴブリンの森を一部、灼き尽くした。



　森は魔物の魔力で成長が早いとはいえ、今でもその一部は木々が育ちきっていない。



　そして逃げ惑うゴブリンや他の獣たちを、執拗に追いかけて殺した。

　魔力を使い切った魔法使いは、魔力を宿したナイフでゴブリンたちを拷問にかけた。



　拷問に意味はない。

　奴らの目的は魔力のタンクである魔晶石で、しらみつぶしに探していけばすぐに見つかる。



　わざわざ逃げ惑うゴブリンを捕まえて、爪、指、唇、まぶた、耳、皮膚、手足をじっくり切り刻み、痛みに叫ぶゴブリンを嗤う必要などない。



　俺には友と呼べるゴブリンも、異端を自覚していたために家族という意識は他の連中より薄い。



　それでも、魔法師団のやり方には業腹だ。



「……奴らはどれぐらいで攻めてくる？」

「遅くても二週間以内。出発が漏れた時点で、もう計画には支障がないから」



　レイちゃんが顔をしかめて教えてくれる。

　個人的に、魔法師団の連中とはウマが合わないのだそうだ。



「二週間か……新しいゴブリンたちが使いモノになるまで、ギリギリだな」



　苗床と魔晶石によって縄張りのゴブリンの数は50匹にまで増えていた。

　今までのやり方なら負けは確実だったが、新しく生まれ変わった俺たちなら……。



「……ゴブ、それはダメだ」



　そこまで考えたところで、リアちゃんに肩を叩かれる。



「リアちゃん、俺はまだ何も……」

「何を考えているかぐらい分かる。そしてそういう顔をしている奴は、何事も失敗する」



　俺は反論しようとしたが言葉に詰まった。

　たぶん、リアちゃんの言うとおりだ。



　俺の理性は抗いたがっているが、本能や直感はリアちゃんの正しさを信じている。



　ていうかまず、俺がこんな大真面目に色々考えようとした時点で破綻してるっていうかね。まあ、そういうことだ。



「悪い、ありがとうリアちゃん。別に思い入れなんかなかったはずなのに、仲間たちが殺されたこと思い出して頭に血が上ってた」

「ああ、良かった。そいつがらしくないことをしようとしたとき、たいがいロクなことにならないからな。特に向上目的じゃないときは」



　素直に謝ると、リアちゃんが微笑んで俺の肩から手を下ろす。

　と、同時に嘆息する。



「でも、分かるよ。あいつらのやり方は我が国……今は我が、ではないが、国でも忌み嫌われていた」



　そしてちらりと、レイちゃんを見る。



　レイちゃんは肩をすくめ、指で前に流れてきた黒髪を払う。



「ゴブリンだけじゃなく魔物の耳を首飾りにしたり、人も含めた生物の内臓を集めて魔術に使ったり、あとは選民意識の塊。自分たちは選ばれた人間。だから何をしてもいいと思ってる」



「ひでぇな。いくら戦果を上げるといっても、国から排除されたりしないのか？」

「それは無理。魔法薬で操った子供たちを有力者に献上してる。男、女問わずね。特に現師団長はそういう魔法に長けている。表にはなかなか出て来ないけどね」



　つまり、自浄作用は期待出来ないということだ。

　今度は俺がため息を吐く。



「逃げるというのも手だぞ」



　リアちゃんに言われ、頷く。



「……分かってる。でも、どこへ？　魔晶石を失うのは惜しいし、大勢で逃げたら目立つ。だけど少数だと、万が一見つかったら、奴らどこまでも追いかけて拷問にかけるだろう？」



　うーむ、八方ふさがりだ。

　奴らは強い。それを認めると、こんなにも選択肢がなくなる。



　もちろん奴らの強さを過小評価し、自分を過大評価したら余計無謀なだけだ。



「奴らの天敵となる存在はないもんかねぇ」



　呟きながら、リアちゃんとレイちゃんを見る。

　一応ゴブリン語でもこれまでの経緯を翻訳し、ライアンに伝える。



「魔法は基本的に遠距離だから、近距離しかないゴブたちでは、たぶん相手にならない」



　レイちゃんが残酷だが、当然の事実を突きつける。



「攻撃魔法か、せめて防御魔法……あとはそうだな、せめて弓矢を使えるヤツがいると良いんだが……」



　そんなやつはゴブリンには当然いない。

　魔法はおろか、弓矢を扱う以前に弓矢がない。



　ゴブリンは近接武器のみ。

　まあたとえ適性があってもその前に大体が死ぬ。

　そういう種族だ。



「ライアン、お前は何か心当たりはないか？　今の話を聞いて」



　翻訳して聞くと、顎に手を当ててなにやら考えているライアン。

　ふと顔を上げて、口を開く。



「森の最深奥にいる、耳長はどうです？」

「耳長……？」



　聞き返したあと、俺は得心して手を叩く。

　何の話をしているのか分かっていないリアちゃんとレイちゃんがびっくりする。ごめん。



「エルフかッ！」



　ライアンが頷き、俺は急いで二人に告げる。

　すると二人は目を丸くした。



「エルフがいるのか？！」「この森に……？」



　半信半疑だ。

　まあそれも仕方ない。



　エルフは希少種だし、そもそもが西大陸の住人だ。ここ東大陸にはほとんどいない。



　変化を好まない種族で、閉鎖的で、存在をおとぎ話だと思っているものもいる。と、リアちゃんが興奮した様子で話す。



　信じる奴はバカにされるんだ。主に子供の頃に、とプンスコする。

　信じていたんだろう。でも、リアちゃんが正しい。



　エルフは存在する。



　……たぶん。



　実は俺も存在は聞いていたが、見たことはない。

　なんせ最深奥だ。よほどのことがあっても行かない。



　行く意味がないし、なんか怖い。

　ゴブリンは特攻バカではあるが、本能は大事にする。



　なんか怖いし、危なそう。

　それは最深奥に行かないという何よりの理由になるのだ。



　だが、たった今、その理由が出来てしまった。

　もしいなかったら悲しいが、エルフはいると告げている。



　そう、ゴブリンキングである俺の直感が。



　信用に足るだろ？

　……知らんけど。



　俺は早速、行く準備を始める。

　行くのは俺とリアちゃんとレイちゃんだ。

　人数を多くしても意味がない。



　大体一週間で戻って来られるはずだが、その間に魔法師団が攻めて来たときのため、ライアンにキング代理を務めてもらう。



「もしも本当の本当にヤバそうだったら、最深奥のほうへ逃げてこい。何が起こるか分からない場所だ。ただ闇雲に逃げるより、なんとかなる可能性はあるだろ」

「はッ、行ってらっしゃいませ、キング」



　俺はライアン以下、ヘッケやコマンド3匹に別れを告げて出発する。



　横にリアちゃんとレイちゃんを従え、意気揚々と歩き出す。



　するとすぐに、リアちゃんが疑問を口にした。



「エルフに会えるのは楽しみだが、協力してくれるのか？　知り合いとかではないんだろう？」

「私も、それは疑問だった」



「……え？　な、なんとかなるでしょ、たぶん」



　俺の声は震えていた。

　いや、だって勝手に協力してくれるものだと思ってた。



　してくれないの？

　同じ森のよしみでなんとか……ダメかなぁ。



　頼むぜエルフさん。

　お人好し……おエルフ好しであってくれ。



　俺は今さらながらにゴブリンの森へお祈りしながら、震える足を前に進めるのであった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


皆様、ポイント押してくださりありがとうございます！

激しく励みになります！

これからもよろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十三話　二匹の鬼
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/02 23:22  公開　2018/09/03 00:53 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　ゴブたちを見送ったあと、ゴブリンコマンドたちは新兵たちの訓練へ行かせた。

　キングの居城となった洞窟の前には、アサルトゴブリンのライアンとヘッケのみだ。



「……本当に行ってしまわれるとはな」

「お前がけしかけたんじゃないのか」



　ライアンの呟きに、近くの石に腰掛けたヘッケが応える。



「俺は案の一つとして言っただけだ。まさか本当にいるかどうか分からないエルフのもとへ行くとは思わんだろう」



　ライアンも手近な石に座り、腰紐に吊った袋の中から干し肉を取り出す。



　小さなナイフを器用に操り、肉を薄く切ると、口に放り込む。



「あのキングなら行くに決まってるだろ」



　言ってヘッケが低いしゃがれた声で笑う。

　ヘッケは喉に一文字の傷があり、ライアンは左目に大きな傷がある。

　どちらも先々代の縄張り争いでついた傷だ。



「……まあ、そうだな」



　ヘッケが手を伸ばすと、ライアンは肉を薄く一枚切って投げ渡す。

　握りつぶすようにキャッチしたヘッケは、礼も言わずに食う。



「ようライアン、新しいキングはどうだ」



　ライアンは呆れたような視線をヘッケに送る。



「俺たちはアサルトゴブリンだ。お前の考えはよく分かるし、お前も俺の考えを読むのは得意だろ」

「へっへっへ、違いねぇ」



　ライアンとヘッケは同じ時期に、オーガの苗床から生まれた。

　だからかは知らないが、生まれつき力が強い。



　オーガから生まれたからといって力が強い個体になるかといえば、実はそういうことでもないが、２匹はそう信じている。うっすらとだが。



　最初は互いに意識することもない、単なるゴブリン同士だった。

　しかし時間を重ねていくごとに、２匹の周りからゴブリンたちが消えていった。



　先々代はごく普通のゴブリンキングだった。

　家畜を奪い、商品を奪い、メスを浚い、領土を巡って縄張り争いしまくった。

　良くも悪くもゴブリンだった。



　戦争が多ければ同じ時期に生まれたゴブリンたちが消える確率は高くなる。当然、ライアンとヘッケの同期たちは消えた。



　ただの１匹も生き残っていない。

　互い以外は。



　先々代が亡くなった大規模な縄張り争いのとき、ライアンとヘッケはアサルトゴブリンへと昇格した。

　これまでは力が強いだけのゴブリンリーダーだった２匹は、左目と喉に傷を負いながら、アサルトへと変貌した。



　アサルトと冠されるのは本来、攻撃に特化した者たちだ。

　それがゴブリンの場合、部下を持たない身軽な戦闘屋だけというだけでなく、本能にキングを守ることが刻まれる。



　王の側近としてその剣を振るう。

　アサルトとは、ゴブリンたちにとって名誉ある、尊敬される職姿だった。



　が、不幸なことにライアンとヘッケは、アサルトとなった日にキングを失った。

　そして新たなキングは、アサルトを必要としなかった。



　ゴブリンは決してバカではない。

　本能のままだけに動く生物ではない。



　自分に与えられた役割が必要でないと知ったとき、ライアンとヘッケに渦巻いたのは、落胆と失望だった。



　２匹は強かった。

　しかし守る者も、守る物もなかった。



　名ばかりのアサルトだった。



「せめて、戦いながら死にてぇなぁ……」



　いつか、しゃがれた声でヘッケが言ったことがある。



　その日も、２匹で肉を分け合って食べていた。

　ライアンが切って、ヘッケが受け取って食べる。



　守る者のいないアサルト。

　ゴブリンの中に２匹をバカにするものなどいない。



　いるとすれば、ライアン自身で、ヘッケ自身だった。



「これなら、ただのゴブリンで暴れてたほうがマシだったな」

「……ああ、そうだな」



　その日の絶望とも言えない空虚を、ライアンとヘッケは覚えている。

　誰からも必要とされていないアサルト。



　自分たちに存在価値はない。



　そしてあの日、突然のキング交代劇だ。



　キングとして戻ってきたのは、ゴブ。

　ライアンたちより少し遅く生まれた、縄張りの中では古株だ。



　しかし弱かったし、ゴブリンとは思えないほどよく逃げていた。



　裏でコソコソやっているのを見たが、誰の目にもただの愚物としか映っていなかった。



　それがキング。当然驚いた。平静を装い、受け入れたが驚いた。



　一体何が起こった。どうやってキングになった。

　俺たちの新しい王に、お前がなるのか。



　驚いた、確かに驚いた。

　しかしライアンもヘッケも、同じく空虚だった。



　こいつで終わりだろうと、そう考えていた。



　キングになった元古株なだけのゴブリンと、２０匹しかいない縄張り。

　遅かれ早かれ、この縄張りは終わる。



　アサルトはなった時点で王に忠誠を誓う。

　他のゴブリンと違って、縄張りと運命を共にする。



　ゴブという個体が、俺たちを上手く使ってくれるとは思えなかった。



　ヘッケを見た。ヘッケも、ライアンを見ていた。

　虚ろな目だった。自分の生の終焉を悟って、互いに小さく笑った。



「俺たちは間違ってたなぁライアンよ」

「……ああ」



　干し肉の最後のひとかけらを投げるライアン。

　口でキャッチするヘッケ。



「俺は終わりだと思った。くそつまんねぇ最後になるだろうと思ったね」



　ライアンだって同じだ。

　人族にご執心な色ボケなキング。

　誰だって、終わりを予感する。



　しかしキングとなったゴブは、義務のような形でキングの元へ向かったライアンをあっさり受け入れた。



　そしてすぐに命令を下した。

　この縄張りを強くするために。



　育成の仕方、新しい苗床や魔晶石の準備、これからのこと……。



　ライアンは平静を装い、命令に従ったが、興奮していた。



　ライアンというアサルトを信頼し、話をしてくれる。

　そして使ってくれる。



　この喜びを分かち合える者は、ヘッケしかいないとライアンは言い切れる。



　ライアンからの話を聞いて、すぐにヘッケもキングの元へ行き、命令をいくつも貰った。



　そしてあの｜縄張り争い《せんそう》だ。



　ライアンとヘッケは吼えた。

　他の縄張りのゴブリンを蹴散らしながら、人族の女たちと共に王の進路を切り開きながら、何度も吼えた。



　アサルトとなってから初めて、２匹は生きる場所を与えられた。



　あの瞬間、もしかしたら２匹は泣いていたのかもしれない。



　それほどまでに、心の奥底から渇望していたのだ。



　──だから、２匹はキングのためなら命を捨てる。

　キングの邪魔になるものは、排除する。



「……お客さんかぁ？」



　ヘッケが肉の筋を吐き捨てる。



　ライアンは腕を振ってナイフを地面に突き刺す。



　立ち上がった２匹は、腰から剣を２本ずつ抜く。



「カエセ……我が同胞を……カエセ……」



　２匹の前に現れたのは、犬面の獣人コボルトだった。

　全部がオスで１０匹。見張りはすり抜けて来たのだろう。



　手には短剣、斧、剣、槍など様々だ。

　先頭のコボルトを初め、全員が歯と敵意をむき出しにしていた。



「返せって何をだよ」



　ヘッケが挑発気味に投げかけると、先頭のコボルトが唸る。



「とぼけるなッ。貴様らが浚ったコボルトのメスだッ。アレらは我が大切な同胞……邪鬼風情が穢していいものではないッ」



「……勘違いしてもらっては困る」

「……なに？」



「アレらは人族の戦士を狩ったときの戦利品だ。元よりお前らのモノではない」

「屁理屈を叩くなッ、人族に奪われた同胞を貴様らがさらに奪っていっただけッ、我らはそれを……」



　ライアンとヘッケが同時に笑う。

　コボルトたちをバカにしたように。いや、実際バカにしていた。



「なにがおかしいゴブリン共ッ！」

「人族の戦士共から奪えないから、俺たち相手にイキがっていると。つまりはそういうことだろう？」



　コボルトたちの顔が一瞬で怒りに歪む。



「きぃ……さ、まぁ……ただでは済まさんぞ。生きたまま八つ裂きだ。ハラワタを引きずりだし、お前らの目の前で喰らってやろうぞ」



　恐ろしい顔だった。

　ただのゴブリンや、人族の戦士の中にも怖じ気出す者がいるかもしれない。



　だが、ライアンとヘッケは再び口角を上げる。



「あまり吼えるな、犬っころ。お前たち自身が同族を揶揄するときに言うじゃないか。弱い犬ほどよく吼える……とな」



　ライアンは剣を持つ手に力を込める。

　すると腕や肩の筋肉が膨張する。



　ヘッケも同様、身体が一回り大きくなった。



　深く、長く息を吐く。



　コボルトたちは、いや、他の種族はゴブリンを揶揄して子鬼と呼ぶ。

　集団戦闘もままならない、弱い魔物。



　だが、今コボルトたちの目の前にいるのは「鬼と鬼」だった。



　それも、王の命令を持つ、覇気を漲らせた最悪の鬼。



「さあ、相手をしてくれ犬っころ」

「食後の運動にゃあちょうどいい」



　２匹の鬼が嗤う。



　そして後に響くは、ただ十回の悲鳴のみ。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十四話　異端ってなんじゃい！とエルフは嘆き悲しんだ。
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/03 21:07  公開　2018/10/04 05:26 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「……たわわだ」



　俺の目の前に、たわわがあった。

　白く豊かに実った二つの果実。



　我々をそれをおっぱいと呼ぶ！



「あいたッ……ぐえッ……」



　頭にチョップしたのがリアちゃん、喉にチョップしたのがレイちゃんだ。

　なかなかエグいぜレイちゃん。



「……で？　わっちになんの用かえ？」



　気だるげに喋る美女。

　金髪の中に少量の銀髪が混じっているのか、薄暗い森の中でも光り輝いて見える、腰まで伸びた波打つ豊かな髪。

　耳は尖り、整いすぎた顔はとんでもない美女だ。



　そして胸。自己主張の激しい胸部装甲は先端こそ薄布で隠されているが、ローブを軽く羽織っただけの姿なので、丘陵が迫り出している。



　言葉を発するだけでぷるっ、ぷるっ、と揺れる様はまさに眼福。

　思わず拝んでしまう。後ろから美女二人のチョップ。



　くびれた腰と大きく張ったお尻、そして脚を組んだ姿勢なので、美脚が露わになっている。むしろ太ももの先も見えそうで大興奮。後ろからチョップ。



　そんな美女が森の最深奥に小さな小屋を作り、暮らしていた。

　軒先で木製のイスに座り、本を閉じる姿さえ絵になるぜフー！



「あなたが、エルフ……」



　俺がこぼすと、美女エルフさんは面倒臭そうに息を吐いた。



「だからさっきからそう言ってるでありんす。用件を言いなんせ。そんで、気が済むまで喋ったらとっとと帰っておくれんす」



　独特の話し方だが、美しさと妖しい色気を話すエルフさんが使うと様になる。ていうかもう喋ってるだけでエロい。



「尊大とは聞いていたが、エルフとは想像以上に……」



　リアちゃんが呟くと、胡乱な目つきを向けるエルフさん。



「なんでありんす、さっきは「ほ、本物～！　すごいッ、キレイッ、え、エルフだ～」ってはしゃいでたでありんすに」



「なッ、ばッ、ち、違う……あ、あれはちょっと……子供の頃から信じてたものが実在したから……て、テンションが上がっただけで」

「それをはしゃいだ、と言うでありんす」

「ぐ、ぐぅ……」



　ぐぅの音は出たらしいが、言葉を返せないリアちゃん。

　夢が叶ったのは良かった。



「単刀直入に言う。エルフ……さん？　私たちと一緒に来て」

「嫌でありんす」



　単刀直入しようとしたら腕を捻られて逆に単刀直入。

　バッサリ行くのが得意なレイちゃんは、意外とバッサリされることに慣れていない。



「お、おぉ……」



　と呟いて後ずさり。



「お、お願いだ。エルフって魔法と弓矢が得意なんだろ？　今、この森にゴブリン狩りの魔法師団が来るって話になっていて……ゴブリンに遠距離が出来るものはいないし、同じ森に住むあなたに協力を……」

「い、や……でありんす」



「うぐぐぅッ……」



　とりつく島もない。



　頑な。すごく頑なエルフさん。



「どうしてそんな嫌がるんだ。同じ森に住むものとして……」

「それをやめるでありんす」



「……え？」

「同じ森に住んでるだけでいいなら、そこらの虫や獣、鳥や他のゴブリンにでも頼めばいいでありんしょ？　わっちには関係ないえ？」



「いや、しかし……森が焼かれてはあなたも困るでしょ」

「全然？　魔法師団は魔晶石目的だからこっちまで来んやせん。わっちは静かな森で退屈に暮らしていけるでありんす」



　反論出来ない。確かに魔法師団はここまで来ないだろう。

　エルフはこの大陸においておとぎ話に近い存在だ。



　それをわざわざ探すほどのメリットはないし、仮にあったとしても、そのためにはゴブリンの森をすべて灼き尽くすぐらいの覚悟が必要だ。



　ゴブリンの森と名前が付いているとはいえ、森だ。

　獣や食物、木々など人族にとって使えるものは豊富だった。



　それをいるかどうか分からないエルフのために焼き払うというのは、賢いやり方ではない。



「じゃあどうすれば協力してくれる？　そうだ、肉はどうだ。最深奥まで来る獣は少ないだろ」

「エルフは肉を食わん。常識だ」



　答えたのはリアちゃん。エルフマニアめ。



「えっと……なら、話相手だ！　この通り女子二人もいるし、三人集まれば退屈も紛らわせて……」

「必要としておらん。わっちは一人静かな空間が好きなんでありんす」



「じゃあ本だ！　人族の本をたっぷり献上する！」



「人の書いた本など読み尽くしたでありんす。どれだけの時を生きていると？」

「どれほどで？」



「女に年を聞くもんじゃないでありんす」



　自分から振ったくせに、とぐぬぬ。

　結構真面目に知りたいが、まあ教えてはくれないだろう。



「あと出せるもの、出せるもの……」

「諦めなんせ。わっちはこの場所で必要最低限生きていけるでありんす。もしここまで人族が来るようなことがあれば移動するでありんすし」



　眠たそうにあくびをするエルフさん。



　悔しいが、永い時を生きるエルフさんの望むものを、一介のゴブリンキングである俺は持っていそうになかった。



　そしてそろそろ交渉終了させられそうだ。

　俺は焦っていた。だから余計に案が出ない。



「ゴブ、一つある」



　困っているとレイちゃんが口を開いた。



「お、なになに？」



　食いつくと、レイちゃんが俺の股間を指さす。

　ビシィッと音が聞こえそうなほどハッキリと。



「セックス」

「「「……は？」」」



　レイちゃん以外の三人の声が重なった。



「だから、セックスをするの。ゴブの得意なもので、エルフが持っていないもの。または満たされていないもの」

「は、はぁッ？！」



　エルフさんがなにやらこめかみに青筋を立てた。



「ぬ、主の言ってることは的外れやえッ。わっちはそんなものなくても満たされてるでありんす！」



　あ、レイちゃんの目が光った。

　短い付き合いだが分かる。この子はこういうことが好きだ。



「ほほう、とある文献によれば、エルフとは一生のうちに何度もつがいを変えて放蕩に楽しむものたちである、と。そう伝えられていますが」

「あ、あれは他のエルフの話でありんす。わっちは……そうッ、そういうのが面倒臭いからこの大陸に渡ってきたでありんす！」



　ふふん、と良い言い訳を見つけた、とばかりのエルフさん。

　あ、なんだか可愛い予感がするぞこの人。



「ほうほう、まあそういうことで納得してあげましょう。ですがもう一つの疑問、いいですか？」

「な、なんでありんす？」



　エルフさん警戒心むき出し。



　でもむき出しにするのちょっと遅かったかなぁ。

　だってもうレイちゃん、獲物を狩るモードだもの。



「エルフは孤独を好むと言われますが、実は違いますよね。ね、リア？」



　急に話を振られたリアちゃんだったが、話に入れるのが嬉しかったのか興奮気味に首を縦に振る。



「エルフは男女のカップルじゃなくても、友人や家族などと世帯を作って暮らしていることが常だ。短期間ならまだしも、孤独で居続けるというのは……」



　リアちゃんが気の毒そうな顔でエルフさんを見る。



　リアちゃん、それたぶん向けてはいけない類いのやつ。



「わ、わ……わっちが嫌われ者のはみ出し者の処女だって言うんでありんすかぁッ！！」

「「「……」」」



　俺と二人は無言で首を振る。

　そして失言したと気づいたエルフさん、顔を真っ赤にして蹲る。



「い、今のは忘れるでありんす！」



「私の頭の中にある羊皮紙とペンでしっかり記録しました。なお、私の魔法で他の二人にもしっかりと同記録が写されました」

「な、なんでありんすかッ、その恐ろしげな魔法は！！」



　もちろんでっち上げだ。

　たぶん、そのほうがからかい甲斐があるからだろう。



　いや、だって魔法とか使わなくても俺とリアちゃんはすぐ隣にいたからバッチリ聞いて記憶してるし。



「……苦労したんですね、エルフさん。嫌われ者で、はみ出し者で、処女の……」



　レイちゃんが追い打ちをかける。



　ああ、偉そうに一刀両断されたことを根に持ってる。



　そして真っ赤な顔でプルプルしているエルフさん。

　いや、おっぱいだけじゃないよ？　全身がね。



「エルフをコケにするとどうなるか、教えてあげるでありんす」



　先ほどの余裕たっぷりな声ではない。

　地獄から這い出てきたような、悪鬼羅刹の声だった。



「あ、やりすぎましたね」

「「えぇッ！？」」



　何か勝算があるから攻めてたと思ったら、まさかの腹いせにだった。

　さすがレイちゃん、自分勝手～！



「ファイアボール……ウォーターボール……」



　あ、やばい。呪文詠唱始まってる。

　しかも早い。めちゃくちゃ、ていうかもう構えてる。



「ハァッ！！」



　エルフさんが魔法を同時に放つ。

　ちなみに同時にぶっ放すのはまず人には出来ません。

　ここテストに出ます。



「ゴブッ」「あぶないッ」



　俺めがけて飛んでくる二つの魔法球。

　リアちゃんとレイちゃんが飛び込もうとしてくるが、間に合わない。



　魔法球は派手な音を立てて、俺の「前」で散った。



「んッ？」



　思わずつぶっていた目を開けると、視界いっぱいに蒸気というか、霧みたいなものが発生していた。



「ゴブッ、前だッ」



　声に反応して咄嗟に屈む。

　目の前では、エルフさんが弓矢を構えていた。

　いや、矢はもう放たれていた。



　俺の頭上を通過する矢。

　なんとか避けることは出来た、と思った瞬間。



「サンダーアローッ！！」



　エルフさんのかけ声と共に空気がバリッと弾ける。

　霧を伝達して、不可避の電撃がゴブたちを襲う。



「きゃあッ」

「ぐぅッ！」



「あいたッ」



　リアちゃんとレイちゃんが吹っ飛ぶ。

　二人とも木に背中から強かにぶつかって、くずおれる。



　俺は……俺は、その場でびっくりしていた。

　魔法ってこんな戦い方もあるんだなぁ。電撃の魔法？　弓矢？　

って初めて見た。



　いやぁ、びっくりした。



「……は？」



　エルフさんの声が小さく響く。



「……はい？」



　何に驚いているのか。自分の魔法の威力か。

　確かにすごいもんな。もしかしたら久しぶりに使ったとかで……ハッ、これで威力が落ちてるとか？

　王国屈指の女騎士二人を吹き飛ばしたのに？



「ふぁ……ファイアランスッ」

「う、うわぁあああッ」



　エルフさんの詠唱で空中に生まれた二メートルはある炎の槍。

　そして詠唱と同時にもう飛んでいた。



　あんなもの、避けられるわけがない。

　俺はせめてもと両腕を顔の前で交差させる。



　ファイアランスの先端が触れた。



　ジュッ。



「アツゥイッ！」



　前に出してた左腕の一部がちょっと焦げてる。



「……はぁ？？」



　俺が腕をフーフーしてると、またもやエルフさんが素っ頓狂な声を漏らす。



　そこで俺は、ようやく気づいた。

　首を巡らせて、こちらを見ていたリアちゃんとレイちゃんも、口をあんぐり開けていることを確認。



「れ、レイちゃん。何か、知ってたり……する？」



「た、たぶん……高度な魔法を扱うものはそれ相応の魔力を持っているものだから、もしかしたら……魔法耐性もすごく高かったり……」



　俺は首を前に戻す。

　エルフさんは無表情だった。



　無言で弓を構え、矢をつがえる。



　ぴゅんっと問答無用で撃ってきた。



　俺は避ける。

　二、三、四……合計３０本避けきった。



「……どうして避けるでありんすか！」

「無茶言わないでくれよッ！　当たったら怪我するだろッ！」

「怪我して欲しいでありんす！！」



　エルフさん地団駄。可愛い。



「え？　穢して欲しい？」



　レイちゃんがわざとらしい聞き間違い。

　怒ったエルフさんが矢をつがえて放つ頃には、木の後ろに隠れている。

　さすが。



「エルフって私が思っていたより特殊な嗜好を持ってるんだなぁ」



　聞き間違いを素で受け取ってしまうリアちゃん。

　矢が放たれる。もちろん木の後ろに退避済みのリアちゃん。



「ゴブ、エルフって一人だと寂しくて死んじゃうんだそうだ。そのエルフさんも強がってるけど、実は……」

「その変な話はどこ情報でありんすかッ！！」



「東大陸におけるエルフ研究の第一人者、アルベルト・フォン・エルフスキー博士に決まってるだろう！！」

「誰でありんすか！！」



　さすがに今回のエルフさんの突っ込みには、俺とレイちゃんも静かに頷く。

　リアちゃんと同好の士なのだろう。あとたぶん妄想家っぽい。



「そんな……東大陸のエルフとは大体友達、裏の森歩き得てきたエルフらのエルフスキー博士を知らない……？　貴様、さてはモグリのエルフだな！」

「種族であるエルフにモグリも何もないでありんすッ！！」



　俺は理解する。エルフスキーはヤバイ奴。



　頭のバイブス上がり過ぎちゃってる奴だ。



　やりたかったんだろうな、エルフと。

　でも会えなかったんだろうな。



　そう考えると悲しいな、エルフスキー。



　だから、お前の意思は俺が受け継ぐぜ。



「エルフさん、お名前なんてーの？」

「……は？　エルシャでありんす」



　素直に答えてくれるエルフさん、改めエルシャちゃん。



　俺は、エルシャちゃんに向かって、親指をグッと突き立てる。



「それじゃ、続きをやろうか（性的に）」



　エルシャちゃんがぶるぶるっと震える。

　悪寒が走ったという奴だろう。分かる分かる。



　エルフはプライドが高いって話だし、きっとゴブリンの相手なんか死んでも嫌だろう。



　……だが、だからこそ良い！！



　俺は自分が異端で本当に良かったと思っている。



　まさかヒールだけでなく、魔法耐性までゴブリンにあるまじきとは。

　ゴブリンはもちろん魔法耐性なんてない。



　アサルトの連中が多少耐えられるぐらいだ。



　だから俺は焦っていた。縄張りのみんなを救うために、出来るだけの準備はしておきたかった。



　そして魔法対策のためにエルシャちゃんのところへ来たわけだが……。

　まさか自分がエルフの魔法もほぼ耐えられるぐらいの耐性持ちだったとは……。



　どこまで異端なんだ俺は……いや、これ異端か？



　まあ、いい。

　俺が魔法耐性持ちでも、エルシャちゃんという美人をそのままにする、なんていう選択肢はない。



　エルシャちゃんは弓も魔法も使えるし、何より美人でエロい。



　俺の中のゴブリン魂が叫んでいる。

　「エルフのエッチな顔とか喘ぐ声とか知りたい人ー」「はーい」と。



　俺は強いが、多少ヘタレだ。

　だが魔法という脅威が実質無くなり、弓矢が避けられると分かった今、俺は強気だ。



　最低だと笑うか？

　いーや笑われないね。



　だってゴブリンってそういう最高な奴らでしょおッ！



「ひぃッ、な、なんでありんすかその顔はッ！！」

「おっと、ついついこれからのことを考えてよだれが……」



「……エルフって、どんなセックスするのだろうか」

「ゴブ、鬼畜。リア、変態」



　今俺らの悪口言って肩をすくめたレイちゃんさん、あなたもたいがいだぜ。



　というわけで俺はエルシャちゃんに近づいていく。

　ずんずか、ずんずか近づいていく。



「ふぁ、ファイアランス！　ファイアボール！　アイシクルエッジ！　ウィンドカッター！　アースバレットォッ」



「アツイッ！　アチッ！　ツメタッ！　アダッ！　イタタッ！」



　多少喰らってはいるが、まあ前進するのに支障はない。



「……ぜぇ、ぜぇ、ぜぇ……ふぁ、ふぁ……あッ」



　俺はガッチリ、エルシャちゃんを捕まえる。

　抱き心地最高。柔らけぇ～。



「捕まえた」ニチャァ。

「ひぃいッ」



　エルシャちゃんは暴れるが、膂力の差がある。

　絶望に顔を歪めるエルシャちゃん。美人ってどんな感情載せても美人だなぁ。とか考える。



「だ……」

「だ？」



「誰か助けてでありんす～！！！」



　エルシャちゃん渾身の叫びであったが、ここは獣さえ寄りつかぬ森の最深奥。

　そんな場所に住んでいたのはエルシャちゃん自身なのである。



　俺はエルシャちゃんを担ぎ、エルシャちゃんの小屋へ入る。



　さあ、カーニバルの始まりだ！


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


次回エルフのエルシャちゃんがあんなことやこんなことに！

お楽しみに。

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十五話　一度ヤったら彼女ヅラしてくるタイプの素敵な子（大歓迎）
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/08 04:02  公開　2018/09/08 09:53 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「お邪魔しまーす」



　俺がエルフのエルシャちゃんを担いで小屋へ入ると、中は掃除が行き届いた小綺麗な部屋だった。



　入るとまず最初に見えるのがリビングと大きな暖炉。左の部屋はダイニングで、右が寝室らしい。



　あちこちに本棚が設置してあって、並べられているのはどうやらエルフ語っぽい。一文字も読めない。



「降ろすでありんす～！」



　担がれたエルシャちゃんが騒ぐのでお尻を叩く。ペンペンする。



「ひゃんッ、な、なにをするでありんすかッ、あんッ、た、叩いちゃダメでありんすッ……やんッ、ダメッ、んぅッ」



　パシンパシンと軽く叩いているだけだ。

　しかしエルシャちゃんは他者との接触が少ないから、少しの刺激で過剰に感じてしまうようだった。



　俺は心の中で親指を立てた。

　チ×コはとっくに勃起していた。声可愛すぎるだろエルシャちゃん。



「お邪魔します」「お、お邪魔します」



　そんなこんなじゃれついている間に、リアちゃんとレイちゃんも入ってくる。



「キッチン借りますね。喉渇いたので」



「か、勝手に使うなでありんす！　あ、あ、その茶葉は高級だから、その横の安価なヤツを～！」



　マイペースなレイちゃんは、チラリとエルシャちゃんを見て、ニヤリと笑う。

　しかし鬼ではなかったようで、言われた通り安価な茶葉を取りだした。



「あぁッ、え、エルフ語の本だー！」



　そしてホッとしたのもつかの間、次にリアちゃんが叫ぶ。



「そ、それに触れちゃダメでありんす！　え、エルフの里で古くから伝わる禁断の書で、触れたら恐ろしい呪いにかかるでありんすよ！」



　エルシャちゃんが必死に叫ぶ。すごい必死。



　肩の上で跳ねるものだから、おっぱいが背中に当たってすごい勃起。



　と、アホなことを考えていたらリアちゃんが背表紙をジッと見て首を傾げる。



「これが、禁断の書なんですか？」

「そ、そうでありんすよ。人族には読めないでありんしょが、エルフ族以外の者が……」



「エルフ夜這い～禁断のまぐわい～　ティジマ・ヨータ著」

「……なんで読めるんでありんすかぁあああ！！！」



　絶叫だった。

　そしてタイトルが完全にアレだった。

　書物に詳しくない俺でも分かる。



　完全にエッチなアレだ。いかんやつ。

　へえ、そんなの読むんだ。



「淫獣エルフ　お姉ちゃんそこはオシッコする穴だよぉ　ティジマ・ヨータ著」

「や、やめるでありんすぅぅぅッ」



「エルフグルイ　まさか私が人族ごときに　ティジマ・ヨータ著」

「ひぇえええッ、も、もう許してでありんすぅぅぅッ」



「服従エルフ　私を好きにしていいから臣民だけは　ティジマ・ヨータ著」

「くぅぅぅッ、もう、もういっそ殺してでありんすぅぅぅッ」



「おお、エルフの口からくっ殺が……」



　ちょっと感動する俺であった。



「ていうか、このティジマ・ヨータって人の作品ばかりですね」



「しかもエルフものばかり書いてる。たぶんエルフスキーと同様の変態」



　エルフスキーと同じとは散々な言われように思えるが、同意できるので頷いておく。



「変態なんだろうな」

「間違いない」「間違いないな」



　俺と二人が深く頷く。



　そしてエルシャちゃんは、そんな変態の書物を持っているということで顔を真っ赤にして、ぐったりうなだれていた。



「うぅ……まさか、まさかエルフ語を読める人族がいたなんて」

「ほらー、この読みで正解ならエルフスキー博士の研究は間違ってないじゃないですかー！」



　ドヤ顔するリアちゃん可愛い。

　さっそくお茶を飲みながら、ちょっとだけ悔しそうな顔をするレイちゃん。



「悔しいですが認めましょう。ティジマ・ヨータよりは少しだけマシな変態だと」



　おお、エルフスキーの株上昇。ちょっとだけ。たぶんほんのちょっと。



「それにしても、やっぱり興味あったんじゃないですかエルシャさん」



　蔵書のタイトルを読み上げたリアちゃんが呆れたように言う。



「う、うるさいでありんす！　わっちは、興味なんて……」

「ダウト。興味ないやつはこんなもの読まない」



　暴言だが正論だ。

　俺はうんうん頷き、いよいよ寝室へ向かう。



「ど、どこへ連れていくつもりでありんすか！　やめるでありんす！」

「どこって寝室だよ。これから殺すんだから（性的に）」

「ひッ、こ、殺すって……え、エッチなことするんじゃなかったでありんすか！」



　また勘違いさせるようなことを……というリアちゃん、レイちゃんの視線を受け流し、俺は寝室の扉を開けて中へ入る。



「すげぇ、良い匂い」



　中はベッドとチェスト、本棚が置いてあるだけの簡素な造りだった。

　しかしエルフ族の匂いなのか、とても良い香りが漂っていた。



　具体的には、肉棒がバキバキに膨れあがる感じの匂いだ。

　あ、これやべぇヤツだな。と思ったときにはもう衝動が抑えられなくなっていた。



「エルシャちゃん、いつもこんな匂いの中で過ごしてるの？」



「は？　そ、そうでありんすが……エルフ族に伝わる、どこにでもある木を特殊な加工法で作ったお香でありんす。もしや、ゴブリンには毒でありんす？」



　俺が気分が悪くなったと勘違いして嬉しそうなエルシャちゃんをベッドに投げる。



「ひゃんッ……な、なにを………………え？」



　ベッドに仰向けになって上半身だけを起こしたエルシャちゃんは、俺の股間で隆起しているモノから目が離せなくなっていた。



「な、なんなのでありんす……それは……」

「書物の中でしか知らないのか？　チ×ポだよ」



「そ、それぐらい知ってるでありんす……いや、やっぱり……さ、挿絵にはそんな大きなモノ……ひぃッ」



　挿絵より大きいと言われてちょっと照れる。大体ああいうのには誇張して書かれたモノが多い。それよりも大きい。



「ふふふ」

「な、なに近づきながら笑ってるでありんすか！」



「そりゃ、これからこんな媚薬香の中でエルシャちゃんみたいな美人のエルフとセックス三昧なんだから、笑うでしょ」

「なにを言ってるでありんすか！　あ、そ、そこの女！　助けてでありんす！　こいつを止めるでありんす！」



　後ろにレイちゃんの気配。振り向かないでも分かる。



「ゴブ、最初は個室のほうが良さそうだから閉めるね」

「分かった。それと、一日ぐらい日程に余裕ある？」



「大丈夫。それにここのお茶おいしい。リアも書物に夢中だから、安心して殺すといい」



　レイちゃんが親指を立てる気配。



　そしてドアが、エルシャちゃんにとって無情に閉まる。

　しかしすぐに開く。エルシャちゃんの顔が輝く。可愛い！



「ゴブ、エルシャはどうやらイジメられるのが好きらしいぞ。そういう本が多い」

「ぬ、主ぃぃぃぃッ」



　そして俺の親指立てと共に、再び締まるドア。



　俺は扉が閉まる音と同時に飛びかかる。



「いやああああッ」



　逃げようとするエルシャちゃんだが、逃がすわけがなかろうて。



　そんなわけであっさりと捕まえた俺は、上衣を脱がす。

　白くて柔らかそうな、とても大きな胸がぶるんっとさらけ出された。



「み、見るなでありんすッ……あッ、くひぃッ」



　エルシャちゃんが隠すよりも早く、いや、速く手が乳房を鷲掴みにした。



「あッ、あッ、あんッ……だ、ダメでありんす……やんッ、んぅうッ」



　乳房を揉みしだく。指が埋まるほど強く揉みこねまくる。



「やめるで、ありん、す……い、痛い……あはぁッ、だ、めッ……んッ」



　エルシャちゃんのおっぱいはとんでもなく柔らかかった。

　指が沈むし、そのくせちゃんとはじき返してくる。



　誰の手垢もついていないエルフのおっぱい。

　これで興奮しないわけがなかろうて！



「ひッ、ひッ……あッ、んッ、そ、そこは……あぁッ」



　桜色の乳首を摘まみ、捏ねる。少し引っ張って反応を確かめると、エルシャちゃんは尖った耳の先を真っ赤にして悶えていた。



　おお、これは……リアちゃんの言っていたことが当たりっぽいな。



　俺はニヤリと口角を上げ、強く引っ張る。



「あぁああッ、だ、ダメでありんすッ……痛いッ、だ、めぇッ」



　俺の手の甲に手のひらを重ねるエルシャちゃんだが、ほとんど力は入っていない。これで入れてるつもりなのだろうか？　もしこれが無意識だとしたら……。



「イジメられるの、本当に好きみたいだね」

「……ッ！　そ、そんなわけないでありんしょッ！　ふざけたことを……ひッ！」



　まどろっこしいことはここまでだ。

　俺はガチガチになった肉棒の先端を、布地越しに当てる。



　すると布地に、ジワッと愛液が染みた。



「オマ×コは正直みたいだね、エルシャちゃん」

「ち、違う……わっちは、わっちは本当に嫌がって……ああぁッ」



　布をめくると、エルシャちゃんは恥に顔を両手で覆い、俺は驚愕で目が離せなくなった。



「パイパン……じゃないか」



　エルシャちゃんは、いわゆる無毛だった。



　白い肌にくっきりとした割れ目が浮き彫りになっている。

　ああ、もう無理。どうしてこの子はこんな状態で相手がいなかったのか。



　俺がもし同じ集落の男だったら絶対に襲ってた。絶対だ！



　だけどそうはならなかった。

　エルシャちゃんはここで一人暮らしていた。



　これからは、俺がエルシャちゃんと共に暮らす。

　そのために、しなくてはいけないことがあるよなッ！



　そう、殺すのだ！（性的に）



　徹底的に、完膚なきまでに、自分から求めるようになるまで！

　殺しまくる！（性的に）



「み、見るなでありんす……」

「そんなこと言っても、こんなに濡らして説得力がないな」



「あひッ、そ、それ以上それを……ち、近づけ……ひぁッ」



　先端を割れ目に押しつけると、エルシャちゃんはビクッと身体を跳ねさせた。



　エルシャちゃんが俺に向けてくる視線は怯えだ。

　正直言って、それは間違いない。



　しかし、その奥にある「期待」と「憧れ」の潤みを見逃す俺ではない。



「ヒール」

「はッ？！　な、ご、ゴブリンがなぜヒールを……って、な、なんでありんすかこれッ……か、身体が熱、いッ」



　本当に処女だとするなら、痛みを和らげるためにヒールをかけようと思っていた。しかしこれまでの反応とリアちゃんの証言を元に、先にかけておくほうが結果的に良いと判断する。



「これからエルシャちゃんは、エルフ族としてたぶん初めて、ゴブリンに犯されるんだよ。強制的に発情させられて」



「そんなふざけた話……あぁッ、そ、そのヒールをやめるでありんすッ……こ、これ、絶対ヒールじゃ……んぁッ、だ、め……重ねがけは、やめ、てぇッ」



　ヒールをかけまくると、エルシャちゃんが何もしてなくてもビクビクと引き攣り始めた。効果が一気に高まって効いている証拠だ。



「ほら、足を開きましょうね。ご開帳～」

「な、なんでありんすかその言葉は……あッ、ダメ……開いちゃ……あッ、あッ……」



　もうまともにしゃべることすら難しくなっている。

　そんな姿もエロくて可愛い。



　そしてオマ×コは微かに濡れ光っている。



「ご、ゴブリンが初めてなんて……嫌でありんす……ダメで、あり……んぅううッ」



　痛みに、凌辱に悦んでしまう相手に、遠慮など無用だった。



　ズブリと音を立てて、ゴブリン族の凶悪な肉棒が、エルフ族の美しく繊細な割れ目に押し込まれた。



　ブチブチッと処女膜を通過する音がした。

　エルシャちゃんが背を仰け反らせ、たわわなおっぱいがぷるぷる揺れる。



「ひぃいッ、あ、ひぃッ……ぬ、抜くでありんすッ、苦しッ、こんな……辛いなんて本には書いてなかった……あぁあッ」

「そんなこと言うわりには、よく締まるね」



「ち、違うでありんす……わっちがやってるわけでは……あはぁッ」



　ズンッと奥まで貫くと、エルシャちゃんのオマ×コが締まった。

　マゾ気質があると思わしきエルシャちゃんを煽ってみたが、これはヤバイ。



　人族よりも深さのあるオマ×コだった。



　すげぇ、どこまで飲み込まれそうで、締めつけてくる。

　根元どころか、下半身まで吸い込まれそうな感覚に襲われる。



「ほらほら、これがゴブリンチ×ポだ。じっくり味わえよエルシャちゃん」

「やぁぁ……だめッ、ゴブリンチ×ポ……太くて、指と全然……んッ、くッ」



　さりげなくオナニー発言にこちとらフル勃起だオラァッ！

　これだけ美しく、望めば男はもちろん女にも困らないだろうエルフが、一人エッチな小説を読んで自慰に耽る毎日。



「もったいねぇッ！！」

「な、なにが……あぁッ、は、激しくしちゃダメでありんすッ……こ、壊れて……ひぃん」



　腰を掴んでオマ×コを力任せに擦る。

　エルシャちゃんの美貌が歪み、指を噛んで快楽に耐える姿がいやらしい。



「これからは俺が相手してやるからな、エルシャちゃん」

「なんの話で……あ、ありんす……はぅッ、こんなところまで届く……ので、ありんす、かぁ……ひッ、あひッ！」



「毎日一人でしてたんだろう？　このお香は天然の媚薬みたいなものだよ。それを毎日嗅いで、我慢できるわけねぇよな」

「そん、な……わっちは……自分から地獄に、堕ちて……あはぁッ」



　乱暴に突きまくる。腰から乳房に手を伸ばし、鷲掴みにして揉みくちゃにする。



「あぁあッ、あッ、やッ、痛いでありんすッ……ダメぇッ、ゴブリンに壊されちゃう……わっち、わっちは……エルフ族なのにぃッ」



　エルフ族は生まれたときより、知識への探究が始まるという。



　そしてその中で、他のどの生物よりも優れた知識を持つという自負が、実力よりも遥かに高い自尊心を彼、彼女らに持たせる。



　ゆえに、そんな見下すべき対象であるゴブリンなぞに襲われて、イジメられて感じてしまうなど、あってはならない。



　そう、あってはならないからこそ、エルシャちゃんは感じているのだ。

　痛い、壊されるなどと口にして、自分の立場を考えるほど、エルシャちゃんのオマ×コは嬉しそうに俺のチ×ポをしゃぶった。



　しゃぶりまくった。



　じゅぽじゅぽ、ぶじゅるる。と淫猥な音が響く。

　肉を打つ音に混じって、オマ×コがチ×ポをしゃぶっているとしか言えない音が、寝室を支配する。



　そしてそれは、突いている側にとっては、とんでもない快楽だった。

　ドロドロの愛液の中で、オマ×コの肉で心地良く絞め殺される。



　ただ入れているだけで射精必至の状況で、俺は動かし続けているのだ。



　人族より遥かに具合が良いとは言わない。

　しかし近いようで全く違う機構に絡め取られたようなオマ×コの具合に、俺はもう我慢の限界だった。



「ああ、もう無理だ。出すぞエルシャちゃん。エルシャちゃんのオマ×コに、たっぷりゴブリンの精子を出すからな」

「そ、それだけは……ダメ、で……ありんす……お願いで、ありんす……だ、めぇッ」



　懇願など効くはずもなかった。むしろ中に出すと宣言した途端、オマ×コがキツくなった。



　さらにエルシャちゃんの腕と脚が絡みついてくる。

　中に出させないつもりなら、押すはずなのに抱きついてくる。



　こんなフィニッシュ間近でさらなる確信を得る。



　この子は、穢されたがっている、と。



「出すぞエルシャちゃんッ、一緒にイケッ！　ゴブリンに精子注がれて、イケッ！」

「そんなの、む、無理でありんす……エルフとして、一人の女として……それだけは……それ、だけは……あ、あぁああッ」



　ピストンを射精に向けて速くする。

　互いに身体を密着させたスタイルだ。



「あッ、あッ、あぁッ……来ちゃダメでありんすッ……わっちの中に来ないでくりゃれッ……はぁッ、ダメぇッ、来ちゃ……だ、ダメぇぇぇッ」



　俺が呻くと同時、オマ×コの奥底に突っ込んだチ×ポから精液が火山の噴火みたいに噴き出した。



　そしてエルシャちゃんは、精子を子宮に喰らった瞬間、初めてのセックスで絶頂した。



「う、うそ……わっち……ゴブリンに初めてを奪われて……い、イってしまっったで……ありんすか？」



　言いながら、オマ×コが締まる。最後の一滴まで搾り取るつもりらしい。



　そしてどうやらエルシャちゃんは、喋りながら興奮を高めていくタイプらしかった。



「はぁ、はぁ、はぁ……ゴブリン、初めてが……ゴブ……んぅッ、ぐ、むぅッ」



　身体を少し起こして見つめ合う。

　エルシャちゃんは睨んだり、目を逸らしたりしない。



　それが俺にとってどういう合図になるかを、唇を塞いで分からせる。



「んんぅぅうッ！　んふッ、んッ、んちゅッ……むッ、んふ、んぅ……ん、んッ」



　唇を貪り、舌を絡め取る。

　エルシャちゃんは拒まない。むしろ目を蕩けさせて、なすがままに舌を受け入れていた。



「ぷはッ、は、はッ……あッ……」



　身体を離すと、名残惜しそうなエルシャちゃん。

　だから俺は笑みを浮かべ、エルシャちゃんを抱き起こしつつ、耳元で囁く。



「本番はこれからだ」

「……え？　そ、そんな……こんなことを、まだ……」



　エルシャちゃんは戸惑っている声を出すが、その美貌に浮かぶのは悦びだった。



　表情だけを見れば確かに怯え、嫌がっているように見える。

　しかしその声音は、甘く艶やかに「続き」をねだるメスの声、そのものだった。



────リビング────



「あッ♡　おッ♡　み、見られてるッ、ゴブ……二人に……あぁんッ♡」



　二回戦はさっそくリビングに出て、すっかりくつろいでいるリアちゃんとレイちゃんの前で犯す。



　オマ×コの締まりも抜群に良い。

　やっぱりこの子は変態エルフだ。



──キッチン──



　適当に食料を取って食べながら、バックからエルシャちゃんを犯す。

　エルシャちゃんは洗い場に手をつき、お尻を突き出した格好でいやらしく喘ぐ。



「この、かっこ……らめぇ♡　ゴブリンチ×ポが、と、届いちゃう♡　わっちの、エルシャのダメなとこにぃ……♡」



──バルコニー──



「そ、そのとき……あッ♡　エルフの姫、あッ、あ、アリシアはぁ……♡　言いました……♡　ぜ、絶対にぃ……私は、ち、チ×ポなんかに……負けない♡　負けないぞ♡　ってぇッ……も、無理ぃッ、い、イクぅッ！」



　バルコニーのイスに俺が座り、その上にエルシャちゃんを跨がらせながら、エルシャちゃん秘蔵の書物を読ませる。



　このやり方は特に好きみたいで、バルコニーの床には美女エルフの愛液で水たまりが出来ていた。



　俺の上でエルシャちゃんが跳ねて絶頂する。

　オマ×コが信じられないほど締まり、俺もオマ×コに遠慮なく中出ししまくった。



──リビング──



「あぁあ♡　許してッ♡　謝るッ♡　非礼は謝りますから♡　夢を壊したのは♡　乳首はッ、ああッ、く、クリトリス……くひぃッ♡」



　イスに跨がるところは同じだが、今回は背面座位でエルシャちゃんには目隠しをして、後ろ手に縛り、両脚も膝を曲げさせて拘束した状態だ。



　その上で、リアちゃんとレイちゃんに様々な道具でイタズラしてもらっている。



　この体位は当たりだった。



　エルシャちゃんはイキまくりで、俺もすでに三度目の射精をオマ×コにぶちまけていた。



──寝室──



「んじゅ……んッ♡　んッ♡　じゅぶ、じゅるる……はぁ、はぁッ……早く、早く入れてでありんす、ご主人様ぁッ♡」



　夜明けが迫る頃、エルシャちゃんは俺のチ×ポをすっかり気に入り、自分からしゃぶって勃起させるようにまでなった。



　そのご褒美に、騎乗位でチ×ポを入れることを許可してあげる。



「あッ♡　あッ♡　あッ♡　気持ちいいッ、ご主人様のゴブリンチ×ポ、わっちのオマ×コが悦んで……い、イクでありんすぅうぅぅッ！」



　眉間にシワを寄せ、おっぱいを揺らしまくり、耳を真っ赤にして、もう何度目か数えることすらやめた絶頂に飲み込まれていく。



──浴室──



　出発前には身綺麗にしたほうが良いだろうということで、風呂場で互いの身体を洗い合い、エルシャちゃんの両膝の裏に腕を入れて抱え上げる。



　壁に押しつけて、キス寸前、挿入寸前で押しとどめる。

　エルシャちゃんの瞳は期待に濡れ、オマ×コは愛液が垂れていた。



「俺たちの仲間になってくれるよね？　エルシャちゃん」

「なりますッ、ご主人様の仲間になるでありんすから……わっちのオマ×コ、ご主人様でいっぱいにしてくれでありんすぅッ！……はぁああッ♡」



　宣言した瞬間にチ×ポでオマ×コを突き上げる。

　途端、エルシャちゃんはイった。



「うぅううッ♡　すごいでありんすッ……もう、もうこんなの、知らなかった頃には戻れないでありんす♡　わっちはもう、ご主人様のモノでありんすぅぅぅッ！！」



　夜明けと同時、エルシャが絶頂する。

　せっかくキレイになったオマ×コを、再び精液で汚す。

　たまらない征服感だった。





　──そしてそのまま朝になり、出発の時間。



「じー」「じー……」



　俺はリアちゃんとレイちゃんにジト目で見られていた。



「ご主人様ぁ♡」



　なんせエルシャちゃんを背負っているから、視線が集まるのは仕方ない。



「ゴブ、帰ったらこいつより激しく愛して」

「わ、私もだ！　エルシャより、レイよりもだ！」



　リアちゃんとレイちゃんが火花を散らし、エルシャちゃんが頬をすりつけて来る。昨日とはえらい違いだ。一度ヤると親密度マックスになるタイプの子だったらしい。



「じゃあとりあえず、帰ろうか」



　足腰の立たないエルシャちゃんを背負い、ジト目のリアちゃんとレイちゃんの視線を浴びながら、忘れかけていた本来の目的のため、俺たちは帰途につくのであった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


皆様、お待たせしてしまってすみませんでした。

本業の方がありがたいことに忙しく、ちょっと手が足りませんで。



また書き始めましたので、楽しんでいただけたら幸いでございます！

そして元気になるのでポイント押していただけると嬉しいです。



では、また次の話をよろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十六話　異端と大盾とアーチャーと
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/09 00:00 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「全員、整列。キングの帰還だ」



　静かだが、よく通る声でライアンが集合をかけた。

　俺たちが帰ると、新しく増えたゴブリンたちも含め、七十匹が出迎えてくれた。



　どうやら不在の間に魔法師団が攻めてくるかも、という心配は杞憂だったようだ。



　しかし、だからと言って攻められなくなった、という意味ではない。



「キング、お耳に入れたいことが……それに、人間たちにも」

「分かった。二人には俺から通訳する。エルシャちゃん……エルフは言葉が分かるから大丈夫だ」



　近寄ってきたライアンが、俺の言葉に頷く。



「まず、魔法師団の連中。来るのは三日後、確定です」



　俺は頷く。大体いつ来てもおかしくはないのだ。



「そして奴らとの戦闘において、俺たちが役に立つことは恐らく無理でしょう」



　それにも頷く。正直に言って最初から期待していない。

　そしてそんな無駄死にを選ばせるつもりはない。



「ですが、俺とヘッケはアサルトです。キングを、この身が果てようともお守りすると……」

「そういうの無しで」

「……は？」



　ライアンがぽかんと口を開ける。斜め後ろにいたヘッケも同じ顔だ。

　そしてすぐに表情を歪める。



「なぜ、ですか……？　我々アサルトは必要ないと？」

「いやいや、そうじゃないんだ」



　俺は慌てて首を横に振って否定する。

　実際、そんな信用とかそういう話じゃない。



「エルフは仲間になってくれた。そして俺には、まだ異端な能力があったみたいなんだ」

「異端……ですか？　それはいったい……」



　俺は口で言うより見せたほうが早いと思い、背負っていたエルシャちゃんを降ろし、魔法を撃ってもらうことにした。



「じゃあよろしく」

「分かった。手加減はなしでありんすが……まあ、大丈夫でありんす」



　ちょっとだけ、げんなりした顔でエルシャちゃんが言う。

　後ろでは結果が分かっているリア、レイコンビが肩をすくめている。



　慌てているのは俺以外のゴブリンだけだ。



「き、キング！　正気ですか！　そんなことしたら」

「お、おやめください！　お、おい耳長ッ！　キングに何かあったら……」



「ええい、うるさいでありんす！　わっちだって普通のゴブリン相手にこんなことしないでありんす！　アンタがたのキングは異端でありんしょ。ほら、よく見ておくでありんす」



　不機嫌そうに言って、エルシャちゃんがほぼ無詠唱で手のひらに炎の塊を生み出す。そして全力で投げてきた。



「ぐああああッ」

「あ、熱いッ」

「これが耳長の……エルフの魔法ッ」

「き、キングー！！」



　ゴブリンたちの悲鳴が聞こえる。

　特に俺についてきて、ゴブリンリーダー以上にランクアップしたヤツらは全員絶望的な顔をしている。

　何匹かは魔法に対してトラウマもあるしな。



「アツゥイッ」



「「「「……は？」」」」



　そしてエルフの強力な魔法がぶち当たった俺の放った一言、そしてほぼ無傷の姿に、ゴブリンたちは顎を落としそうなほど口を開けていた。



「こんなわけで……俺、魔法耐性すごいみたいなんだよ」



「「「「すげー！！」」」」



　そのあとしばらく、キングキングの大合唱だった。

　エルシャちゃんが新たなファイアボールを出して黙らせなかったら、そのまま宴でも始まったんじゃないかという勢いだった。



「……と、まあこういうわけで俺を守る必要はないんだよ」



「そ、そうだったんですね……しかし、それでは我々の存在意義が」



　悩むライアンとヘッケ。他のゴブリンたちも居心地悪そうにしている。



「いや、あるぞ」



　俺の通訳を受けて、声を上げたのはリアちゃんだった。



「なにか策でも？」

「まあ、直接戦いにってわけじゃないんだが、魔晶石の魔力を少しもらって、魔法耐性のある大盾を作ればいい」



「大盾？」



「そうだ、一般的にマジックガードと呼ばれる防具だな。大型のものでなければ載せられる魔力の量も多くないから、大盾でないと意味がないけどな。その代わり、それを持てる者と魔力を注げる者がいるなら、魔法師団相手でもそうそう抜かれることはない防具だ」



　リアちゃんは言って、ライアンとヘッケ、それからエルシャちゃんを見る。



「そして偶然か必然か、ここは資源も豊富で、そんなことが出来るヤツが揃ってる」

「魔法師団が同じモノを使う可能性は？　もしくは、マジックガードがあることを想定している可能性は」



「「「ない」」」



　リアちゃん、レイちゃん、エルシャちゃんがハモって断言する。



「そもそも大盾に魔力を注ぐのは、魔力が膨大に必要でありんす。具体的には魔晶石五つ分でありんすね」と、エルシャちゃん。



「あと単純に魔法師団の攻撃に耐えるような魔力を注いだ盾って、巨大だから」と、レイちゃん。



「具体的には？」

「縦三メートルの横二メートルだ」と、リアちゃん。



「でかッ！　しかも、軽くないんだよね？」

「当然だ。少なくとも百キロはあるだろうな。そんなものを抱えて走り回れる人間がいるなら、普通の武器を持たせて攻撃に回す」

「ですよねー」



「しかし」と、リアちゃんが再びライアンたちに目を向け、レイちゃんが言葉を引き継ぐ。



「魔法攻撃には弱いが、膂力が余ってるゴブリンアサルト。そして、伝承によれば魔力バカ余りのエルフ。条件は揃ってる」

「バカをつけるなでありんす！　バカをッ」



　エルシャちゃんプンスコ、可愛い。



　ならばやることは決まった。

　ということで、ライアンたちにも伝えると、二人は目を輝かせた。

　そして、アサルトほどではないが、力のあるコマンドたちにも大盾を担がせて縄張りを守らせることが決定した。



「ところで、エルシャちゃんは大丈夫なのか……その、魔力は」



　問うと、エルシャちゃんが肩をすくめて苦笑する。



「わっちを誰だと思ってるでありんす。そこの性悪女じゃないでありんすが、魔力は腐るほどあるでありんす」

「エロ小説女」



　キッとレイちゃんを睨むエルシャちゃん。

　素知らぬ顔のレイちゃん、口笛を吹く。



「まったく……それはそれとして、主らは遠距離出来ないのかえ？」



　エルシャちゃんがリアレイコンビに聞く。

　二人は顔を見合わせたあと、気まずそうに首を振る。



　それを見て、嬉しそうに微笑むエルシャちゃん。



「くふふ、猪突猛進しか出来ない女騎士様でありんすか。まったく、しょうがないでありんすね。わっちが頑張るでありんすか」



　大げさに肩をすくめるエルシャちゃんに、ぐぬぬ顔のリアレイコンビであった。



　──そして大盾作りが始まった。



　始まったが……半日もかからずに終わってしまった。



「うそ、だろ……」

「ホント、魔力バカ」

「魔力がいっぱいあって困ることはないでありんしょッ！？」



　エルシャちゃんに言われた通り、木を切って手頃な大きさに加工し、盾の形に整えてそこに魔力を流し込む。



　リアちゃんとレイちゃん曰く、こんな雑に作っているのを見たことがないそうだ。王宮では、もっと大掛かりで作っていたらしい。



「そりゃ、人族の少ない魔力を継ぎ接ぎして注ぎ込むんでありんすから、当然壊れやすいんでありんしょ。わっちは注ぐの一人でありんすし、魔力は高純度でありんすし？」



　ふふん、とドヤ顔エルシャちゃん。やだ、このエルフ可愛い。



「ゴブに負けたくせに」「そーだそーだ」



「そ、それはこやつが規格外でありんすし！　わっちが弱いという証拠にはなりゃんせん！　主らだって吹っ飛びやんしたしょ！」

「うぐッ」

「ぐぬぬッ」



　また争ってるよ。と、のんきに見ていたら、俺の元へ一匹のゴブリンリーダーがやってきた。



「キング、ちょっとご相談よろしいですか」

「ああ、構わないぞ」



　確か俺が最初にキングになったときにいた、初期メンバーだ。



「あの、俺……まだゴブリンリーダーから上に上がれなくて……他の連中と、同じだけ魔物は倒しているのに……俺だけ」



　言われて、首を傾げる。

　そして周りで訓練を始めているゴブリンたちを見ると、初期メンバーはたいがいエリートにランクアップしている。



　目の前にいるゴブリンのレベルが不十分、ということもなさそうだ。

　見えるレベルは28。普通ならとっくにエリートになっている。



　現にエリートの中には、ギリギリ25レベルというヤツもいる。



「それは……おかしいな」



　普通はレベルが到達するか、キングのように縄張りの現キングが死ねばランクが自然に変わる。

　それはこの世界の魔物たちの摂理みたいなもので、不変だ。



　じゃあなぜ目の前のコイツは未だリーダーのままなのか。



「やっぱり、分からないですよね……キングならもしかしたらって、思ったんですけど」



　口調から、ずっと悩んできたのがうかがえた。

　気持ちは痛いほど分かる。周りに追いつかれて抜かされていくというのは、ひどく辛い。



　理解は出来ても、心が追いつかない。



　しかし、なんとかしてやりたいが思いつかない。

　なんせ前例を知らないし、人族みたいに文献があるわけでもない。



「なにを難しい顔してるでありんす？」



　そこへ、口喧嘩が終わったららしいエルシャちゃんが来た。



「ああ、かくかくしかじか、こういうわけで……」

「……ふむ。なるほどでありんす」



　エルシャちゃんは頷き、目の前のゴブリンリーダーをジッと見る。

　戸惑うゴブリンだったが、俺が頷くと居心地悪そうにしながらも見られるがままになった。



「ああ、なにか違和感があると思ったらそういうことでありんすか」



　と、急にエルシャちゃんが一人で納得する。



「主よ、名前はなんというでありんす？」

「は？　あ、よ、ヨーチと申します」



「ふむ、ヨーチとやら。主はエリートにはなれないでありんす」



「ちょ、ちょっとエルシャちゃん！」



　いきなりの断言に慌てる俺。

　そしてショックを受けるゴブリン、ヨーチ。



　しかしエルシャちゃんは俺の前に手を突き出し、ヨーチと向き合う。



「主、近接戦闘は得意か？」



　ヨーチは一瞬だけ俺を見て、それから力なく首を横に振った。



「……キングの前で言うのは、情けないんですが……実は」

「そうでありんしょなぁ。だって主、アーチャーでありんす」



「「……は？」」



　俺とヨーチの声がかぶる。



「アーチャーって、あのアーチャー？」

「そうでありんす。弓を使い、敵を仕留める遠距離の花形でありんす」



　一度ふむふむと納得しかけたが、俺は疑問に首を傾げる。



「けど、ゴブリンにアーチャーなんていないような」



「それはそこにたどり着くまでに死ぬか、気づかなかったからでありんす」

「……あ、なるほど」



　納得した。すごく。



「苦手なことでリーダーにまでなれても、苦手なモノで功績を重ね続けることは難しいでありんす」



　うんうん頷くエルシャちゃん。



「それに遙か昔にはゴブリンアーチャーというのも、ちゃんと存在したらしいでありんすよ？　エルフの里に伝わる古文書に載ってたでありんす」

「……え？　あのエッチな小説に？」



「そっちじゃないでありんす！」



「あ、あのッ！」



　俺とエルシャちゃんがじゃれていると、ヨーチが声を上げた。



「お、俺は……強くなれるんですか？」



　必死なヨーチに、一拍おいて、エルシャちゃんが笑みを向ける。



「もちろんでありんす。わっちが直々に教えてあげるでありんすよ」



「いいの？」

「当然でありんす。この縄張りは愛するゴブのモノでありんす。そこを守るために強くなろうとするモノを蔑ろにするほど、バカじゃないでありんすよ」



　胸を張るエルシャちゃん、たわわがぷるるっと揺れる。

　素晴らしい眼福。



「あ、ありがとうございます！　よろしくお願いします！」



　頭を深く下げるヨーチ。

　最初期にレイちゃんたちに嘗めた態度を取ってたたき直されて以来、人族式の礼儀みたいなモノが身についている。



「俺からもお礼を言うよ、エルシャちゃん。ありがとう」



「お礼なんて……あとで身体でしてくれれば良いでありんす♡」



　ウィンクしてくるエルシャちゃん。

　俺の股間が盛大に盛り上がる。



　それを見て、リアちゃんとレイちゃんが急にゴブリンたちをしごき始めた。（Not性的な意味で）



「私も成果を出してゴブにご褒美をもらうぞー！」

「たくさん鍛えて、レベルアップさせてあげる」



「に、逃げろッ！　あれはダメだッ！　殺されるぅッ！」

「助けてライアンさッ……あ、大盾の紐が絡まって……ライアンさーんッ！」



　阿鼻叫喚の地獄絵図。

　天国なのはエルシャちゃんに密着指導されているヨーチだけだった。



　ヨーチはエルフ族属性がないので、ぴくりともしてなかったのがアレだ。



　結局その後、ゴブリンリーダーに上がった個体が３、エリートになったのが

２という中々の結果だったが、一日全員休養が必要になったので、リアちゃんとレイちゃんは叱っておいた。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十七話　ルピシア王国魔法師団の面々
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/10 00:00 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　ルピシア王国、魔法師団第五小隊、隊宿舎、隊長室。



「あの、隊長殿……？」



　立ったままの魔法使いの青年が、豪奢な革張りソファに座る隊長に向かって問いかける。



「どうしたんだね、新人くぅん」





　爪研ぎで爪を几帳面にヤスリながら、魔法師団第五隊隊長ウィルキンソンが右の口角を上げた。



「いえ、あの……明日はゴブリンの森に行くのでありますよね。で、あるならば準備や連絡等は……」

「……アッハッハッハッハ」



　突然笑い出した上官に、青年はポカンと口を開けた。



「そんなもの要らないよ。君も魔法を使えるエルィートな人間だろう？　そう、我々エルィートは準備など必要としない。そんなものは魔力を持たないカス共がやることだ。そうだろう？」



　ウィルキンソンはンバッと足を組み、自慢の金色カイゼル髭を撫でる。



「我々はこの身一つあればいい。君も栄誉ある魔法師団に入ったのであるからして、しっかりとジッカークしたまえ。我々は神に選ばれしエルゥィイトであると」



「……は、はぁ」



　新人の魔法使いが困惑しているのを、ウィルキンソンは感動していると勘違いしていた。



　カイゼル髭の中年は満足げに頷く。



「安心したまえ。簡単な任務だ。ゴブリンという我々どころか人にも劣る下等生物を滅し、そして唯一役立つ魔晶石を持ち帰る。ああ、滅すと言ったが、本当にすべて滅ぼしてはいけないよ。彼らには、新たな魔晶石を作るという大事な役目があるのだから」



　ウィルキンソンは、にやぁっといやらしく笑い、磨いた爪にふっと息を吹きかけた。



「見聞を広げるためにゴブリンを解体してもいいし、拷問してもいい。さすがに人で試すわけにはいかないが、どこまで傷つければ死ぬか、奴らで試すのも面白いだろうね」



　にこやかな顔で恐ろしいことを言う上官に、新人の青年はうっと口元を押さえた。



「アッハッハッハッハ、初々しいねぇ。実に可愛らしい。でも、吐いちゃダメだよ？　汚したら消し炭にしちゃーうかもねぇ……アッハッハッハッハ冗談だよ冗談。アッハッハッハッハ！」



　明らかに本気の目をしていたが、新人はそんなことを聞き返すほどバカではない。代わりに、口をついて出たのは当然とも言える疑問だった。



「ゴブリンたちが魔法に対処したりする可能性はありませんか？」



「……はぁ？　そんなものあるわけないだろう？　ゴブリンだよ？　子供の玩具だよ？」



　ウィルキンソンは心底不思議そうに言って、テーブルのグラスを取り、ブランデーを呷る。



「養成学校で習わなかったかい？　魔法耐性持ちの防具の非効率性と機動性のなさを」



「もちろん、知っています」

「なら、そのとーりなんだよ、ミシェル君。人ですら、いや我々ですら諦めた可能性。そんなもの、仮に、もしも、作れるとしたならば……神話のエルフぐらいだよ。当然、持って走れる人などいないから意味はないけどね。アッハッハッハッハ！」



「分かりました。お話ありがとうございました。失礼します」

「うん。明日、頑張って活躍してね。才能あふれる、努力する若者には僕、とぉっても甘いから」



　頭を下げ、部屋を出ようとするミシェルの引き締まったお尻を舐めるように見つめるウィルキンソン。



「んっふっふ、新人ってのは……いつだって可愛いねぇ」



　ウィルキンソンは舌なめずりして、これまでに「喰った」新人たちの鳴き声を思い出す。



　ウィルキンソンが新人を喰うのはいつも、新人研修を兼ねたゴブリンの魔晶石集めの後だ。



「彼は……んっふ、どんな声で……んっふっふ」



　気持ち悪い笑みを浮かべながら、ウィルキンソンは残りのブランデーを一気に呷るのだった。





　──ルピシア王国魔法師団第三隊、隊長天幕。



「マガン隊長、お呼びでしょうか！」



　天幕に入ってきた黒ローブ姿の男が、緊張気味に声を発する。



「……おお、待ってたぜ」



　魔法師団第三隊隊長マガンは、眠そうにあくびをしながら応えた。



　鋼のように鍛えられた上半身はむき出しで、下も薄い麻のズボンを穿いているだけだった。



　つんつんした黒髪をボリボリと掻いて、テーブルの上に置かれた数枚の羊皮紙を軽く叩く。



「“これ”、どうなった？」



「ハッ、“真紅”と“蒼”、共に行方不明であります！」

「……死体は」



「見つかっておりません！　しかし森の中から出て来ないことを考えると、ゴブリン共か獣に喰われたものであると……」

「実際に、お前の目では見てないんだな？」



「は、はッ……」



　ズッ──と、天幕の中の圧力が増したような気がした。

　黒ローブは喉を上下させ、背中に冷や汗を流す。



「雇ったボンクラ共はどうなった」

「……彼らも、帰投しておりません」



　マガンは背もたれに身体を預け、小さく息をこぼす。



「他の騎士共はどうした？　死んだか？」

「……いえ、三人それぞれまだ生きているとの報告が。特に“黒”に至っては、オーガ共を蹴散らしたようで」



　報告を聞き、マガンは噴き出した。



「やっぱり、とんでもねぇ化け物だな女騎士共ってのは。魔力の才がないくせに……」



　笑った顔が、一瞬で真顔に戻る。

　八つ当たりで骨の一本や二本、折られる覚悟をしなくてはいけない。



　マガンの前に立つ黒ローブの足は、可哀相なほど震えていた。



　しかしマガンは何もしなかった。

　ただ、不機嫌そうに長く長く息を吐き続けただけだ。



「……まあ、何かあってもおっさんが処理してくれるだろう。ガキを一匹用意しておけば、文句もねぇだろうしな」



　マガンはウィルキンソンの顔を思い出し、唾を吐く。



「ごくろう、行っていいぞ」

「……は、はい！」



　八つ当たりされると思っていた黒ローブは慌てて頭を下げ、逃げるように天幕から出る。



　マガンは立ち上がると、広い天幕の隅に設置されたベッドへ向かう。

　そこには裸の女が何人も寝かされていた。



　全員、身体か顔のどちらかに必ずアザを作っていた。



「あうッ」



　マガンは一人の女の髪を引っ張り、頬を張る。

　女が涙目になる様を見て、嬉しそうに笑う。



「“黒”はやべぇよな“黒”は。でも“真紅”や“蒼”……あいつらぐらいなら簡単に狩れる。もし生きてても、ここで終わりだ。なぁ？」



　マガンは張った女の頬に、口を近づけベロリと舐める。

　そして女が気持ち悪がり、肌を粟立てるのを楽しんでいた。



「くく、もっと怖がれ、俺を嫌え……そんな俺に、お前らは服従しなくちゃいけないんだよ。ハーハッハッハッハ！！」



　マガンに愛していると言った女は焼かれて殺された。



　マガンに取り入ろうとした女も、同情した女も、理解しようとした女もすべて殺された。



　残ったのは、マガンを本気で嫌い、憎しみ、恨み、きっかけがあればいつでも殺すと誓った女たちだけだった。



　マガンは、本気でそんな女たちを犯すことが、好きで好きでたまらなかった。



「ああ、でも惜しいなぁ。おっさん、連れ帰ってきてくんねぇかなぁ。“真紅”も“蒼”も、生意気そうで……俺のことずっと恨んでくれそうだもんなぁ」



　マガンはもう死んだはずの女騎士二人を思い浮かべ、ズボンの中心を膨らませるのであった。







　昼に近い朝の時間。

　ゴブリンの森の前に、十名から成る魔法師団第五隊の姿があった。



　正規隊員は九名。残り一名は万が一のため、回復魔法が使えるルピシア王国国教であるハーバル教の女僧侶だった。



「さあ、始めましょうか、みなさん」



　先頭に立っていたウィルキンソンが手のひらに火球を作りだし、無造作に投げる。



　大木に当たった瞬間火球が弾け、一気に五本の木を炎上させる。

　新人のミシェル含め、隊員たちが「おぉ」っと感嘆の声を上げた。



（んっふ、ああ、僕に憧れてるねぇミシェル君。んふふ、安心したまえ。愛してあげるよ。この簡単、とってもベルィーウィージィーな任務が終わったら、君は僕のベッドの上だ）



　ウィルキンソンが舌なめずりすると、ミシェルが悪寒にぶるるっと震える。



　そう、魔法師団第五隊隊長の頭には、もはやこんな任務のことなど頭の片隅にしかない。



　人としてエリートである魔法使い。

　そしてそのさらにトップである自分が、任務を失敗するはずがないのだ。



　万に一つも、ありはしない。



　そしてウィルキンソンはここから得意な“氷魔法”を使っていく予定だ。



　もちろん、ミシェルがこっちを見ているとき。

　ミシェルが一番憧れを抱くように。



　ウィルキンソンに抱かれて、本当に悦べるように。



「あぁッ、楽しみだなぁ。景気づけだ、んっふ」



　ウィルキンソンはついてくる部下たちに言う。



「ゴブリンを一匹、僕にちょーだいねぇ。ちょっと昂ぶりたくて」



　ミシェルと女僧侶以外が無言で頷く。

　景気づけとはつまり、飽きるまで死なせない拷問のことだ。



「さぁあ、待っててねぇ、ゴブリンちゃん」



　ウィルキンソンはもはや、最大の目的である魔晶石のことなどどうでも良かった。



　そして、ミシェルのことを盗み見る。



（そして、メインディッシュちゃん……アッハッハッハッハ！）



　魔法師団第五隊がゴブリンの森を焼きながら進む。



　本日の完全勝利を疑わず、最大成果を疑わず。



　平民たちが、水瓶から水を一掬いするかのごとく気安さで。



　彼らは“迂闊”に踏み入れた。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十八話　ただのゴブリンに手こずる人間などいないという通説
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/13 04:02 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「……来たか」



　森の入り口付近から、爆発音が聞こえた。

　そして立ちのぼる黒煙。



　魔法師団の連中だ。



　俺は高台から下りて、緊張気味な仲間たちの顔を見渡す。



「全員、位置につけ」



　命じると動くものの、少しだけ訓練よりも鈍い。



「……安心しろ。俺がいる」



　しかしこの言葉で、ゴブリンたちの目の光が強くなる。

　動きも少しずつ良くなっていく。



　実際、それだけの力は見せた。

　俺というキングの存在が、全員に力を与える。



「しゃあああッ！　しっかり防ぐぞお前らぁッ！」



　ヘッケが吼える。



「「「オウッ！！」」」



　野太い声が幾重も響き、五つの大盾が立ち上がる。



　エルシャが魔抗効果を込めたマジックガード。



　中央の大盾をライアン。

　その右がヘッケ。左がゴブリンコマンドの二匹、ゴズリング＆コッホが担当する。



　端の二つは、それぞれゴブリンエリート三匹ずつが構えている。

　膂力がなければ単独で持つことさえ出来ない大盾。



　そしてエルフの加護を入れた特注の盾だ。



　人族の魔法で抜くことはまず無理だろう。

　せいぜいヒビを入れるぐらいか。



「ゴブ、本当に私たちはいいのか？」



　振り返ると、リアちゃんとレイちゃんがいた。



「ああ、今回は試したいこともあるし、二人には休憩してもらう。もちろん、敵がすり抜けてくることもあるだろうから、その時は対処してくれ」



　リアちゃんは少し不服そうだったが、納得して頷いてくれた。

　レイちゃんは最初から魔法師団と戦いたくないから良かったと言っていた。



「人族の魔法、どれほどのものか見てあげるでありんす」



　エルシャちゃんもやってくる。



　右手の五指に指輪を填めていた。



　どうやらそれぞれが魔力を増幅したり、無詠唱でより強力な魔法が出せたりと、魔法使いから見て垂涎モノの品らしかった。



　試しに着けさせてと言ったら、これ以上強力なヒールを打たれたら身がもたないと女の子全員に止められた。



「キングッ」



　そこへ斥候をしていたヨーチが帰ってくる。

　アーチャーとしての素質を磨くと、目や獲物の気配にも敏感になるようで、アサルトよりも斥候として優れているのだ。



「数は？」

「１０です。魔法使い、男が９人。女の僧侶が１人」



　女と聞いてぴくりと反応する。



「……可愛かったか？」



　聞くと、ヨーチは困ったような顔をした。

　人族に興味がないから、美醜が分からないのだ。



　なのでヨーチは人族二人とエルフ一人を見てから、頷く。



「彼女らと変わらないかと」

「美人決定！」



　テンション上がってきた！！



「で、どれぐらいで到着しそうだ？」

「事前に獣たちを払っていますし、他の縄張りも出ては来ないでしょう。うちの縄張りは最前線ですから、一時間以内には」



「……だ、そうだ」



　俺が手を叩くと、ゴブリンたちが内側から盾を叩く。



　ガンガンガンと高揚の音を打ち鳴らす。



　俺は片手を上げ、静かにさせる。



「……俺たちはこれまで、どれだけの苦渋を味わわされた？」



　森に風が吹く。焦げ臭さが鼻を突いた。



「虫けらのように扱われるだけじゃなく、残酷に、凄惨に、無意味に殺されたモノもいた」



　思い出す。

　身体のパーツごとに切り分けられた仲間の死体を。



　獣が食い散らかした後ではあり得ないほど、綺麗に“解体”された“物体”を。



　そして発見されたとき、そいつはまだ“生きていた”。



「奴らは今回も同じ事をするつもりだろう。何の感慨もなく、何の慈悲もなく、ただ愉悦のために」



　大盾を持つゴブリンたちから、怒りの気配が立ちのぼる。

　殺せるならば、自らの手で殺したい。



　そう考えているのが分かる。



「俺たちは魔法師団にとって虫けらだ。取るに足らない遊ぶための玩具だ。だが今日、この戦いですべてが変わる。俺たちが変える」



　人とゴブリンの関係など、お互い様だ。

　喰い合い、殺し合い、また争う。



　互いに互いを餌や経験値としか思っていない。



　とある魔法師団の言葉を聞いたことがある。



　こいつらは害虫だ。魔晶石を作るだけしか能が無い。

　だから俺たちが正しく使ってやるのだ。



　それこそが正しい世界なのだ、と──。



　あのときの俺は震えているだけだった。

　声を殺し、涙をこぼしているだけの雑魚だ。



　けれど今は違う。



　世の理を変えるのはいつも“異端”だ。



　お前らにとっての正しい世界なんざ、クソ食らえなんだよ魔法師団。



　俺はやっとキングになった。

　それはただの運だった。



　けれど運だけでは維持できない。



　俺がどれだけの力を得たのか、証明の礎となってくれ。



　安心しろ、ゴブリンだがタダとは言わないさ。



　勝ったほうの“総取り”だ。



「さあ、かかってこいよ……魔法師団」



　今度は少し近い場所で、いくつもの炎が巻き起こった。



──side・魔法師団第五隊──



「気を引き締めるんだ、ミシェル君」

「は、ハッ！　失礼いたしました！」



　第五隊隊長、ウィルキンソンの叱責が飛ぶが、ミシェルの頬はすぐに緩む。



　原因はハーバル教僧侶、ミラの存在だった。



（忌々しい……これだから女は……）



　ウィルキンソンは前を向いたまま、小さく舌打ちする。



　森に不慣れなミシェルが枝で怪我をして、その治療を僧侶のミラが担当したのだ。



　なんてことのない、ただのヒール。

　それでも美人で巨乳のミラから受ければ、鼻の下が伸びる。



　男は大概そうだ。

　もちろん、ウィルキンソンは違う。



　女など、存在するだけで毒だと思っている。

　エリートで選ばれた男だけが存在すればいいと、本気で考えている。



　国教相手、そして国王からの命令だからミラを同行させている。

　そうでなければいらない。



「ウィルキンソン隊長、何かお辛いようですが、私に出来ることはありませんか？」



　そして忌々しいことにミラはめざとく、分け隔てなく接してくる。

　無遠慮に。こちらの感情にお構いなしに。



「……うるさいッ、あっちへ行ってろ」



　つい険のある言葉をぶつけてしまい、ミラが下がる。

　それをここぞとばかりに慰めるミシェル。



　ウィルキンソンの機嫌は損なわれていくばかりだった。



（……ゴブリンを捌こう。そしてミシェルを抱こう。今日は寝かさない。どんなに許しを乞われても、可愛がってあげる）



　事故に見せかけてミラをどうにか始末出来ないかと考えていると、先頭の魔法使いが無言で前方を指さした。



　ゴブリン共の巣だ。



　八つ当たりの獲物がいたことに、ウィルキンソンはニヤァッと微笑む。

　禍々しいオーラが、身体からじわりと滲み出る。



「奴ら、こちらに気づいているようです」

「構うものか。気づかれた上でたたき伏せる。それが我ら魔法師団。総員、構えろ」



　ウィルキンソンの合図で、魔法使いたちが三・三・三の陣形で横一列となり、生意気にも木の大盾を構えるゴブリンたちに向かって右手を向ける。



「……あの、隊長。あれは、マジックガードでは？」



　ミシェルが恐る恐るといった様子で訊ねてくるが、ウィルキンソンはミシェルを見つめていきなり頬を張った。



「僕は言ったぞ、その可能性はあり得ないと。ゴブリン共にも多少の知恵はある。盾を作る程度には。それだけだ」



「し、失礼いたしました！」



　戦闘直前に指揮官を惑わすような言葉を吐いた。

　その失態にようやく気づいたミシェルは慌てて謝罪し、すぐに魔法撃ちの姿勢を取る。



「んっふ、怒ってなーいよ。次からは気をつけてねぇ」



　ウィルキンソンは粘っこい声音で言うと、自身も魔法詠唱を始めた。

　ほぼ無詠唱でも発動するが、唱えたほうが威力は上がる。



　無詠唱で詠唱有りと同じ威力を出すなど、エルフでもなければ無理だ。

　そしてエルフなんて、ここに存在しない。



「世の理よ、捻れ、唸れ、ひれ伏せ、応えよ。ここに顕現するは炎の塊。すべてを燃やし、灼き尽くし、我が敵を滅せ。フレイムボールッ！」



　ウィルキンソンが右腕を弓のごとく引き、ファイアボールよりも一回り大きな火球を投擲する。



　それを皮切りに、第五隊の面々がファイアボールを大盾を構えるゴブリンたちに向かって射出する。



　それは凄まじい光景だった。

　森の中が眩しく光り、轟音が木々を揺らす。



　赤い火球が白い尾を引き、ゴブリンたちの大盾へ直撃する。



「アッハッハッハッハ！　いつやっても面白いねぇ、魔法の総攻撃は。普段、こんなにぶっ放せないからねぇ。ああ、でも……全員死んでたらどうしよう。せっかく楽しもうと思ったのに……」



　先ほどの不機嫌はどこへやら、ウィルキンソンは楽しいに黒煙上がる前方を見つめていた。



　そして初陣を飾ったミシェルの肩に手を置いて、強く揉む。



「良い魔法だったよ。さすがは我が隊に配属されたエルィート！　これからもしっかり頼むよ」

「は、はいッ！」



　ウィルキンソン、男色抜きに変態として有名であるが、それ以上に魔法使いとしての実力も有名だった。



　彼が口にしたように、ファイアボールの上級魔法であるフレイムボールをまともに喰らって、立ち上がれるものは少ない。



　仮に立ち上がれたとしても、大ダメージは免れない。

　ルピシア王国が誇る重歩兵たちでも、それは変わらないのだ。



「おい、生き残ってるモノで活きの良いヤツを連れて来い。ミシェル君、君にゴブリンで遊ぶ方法を教えてあげよう」



　ウィルキンソンはミシェルに微笑みかけるが、ミシェルは前方を見つめるだけで返事をしない。



「おい、どうした……」



　部下の態度を訝しみ、ウィルキンソンも再び前方を向く。



　そこで、信じられないモノを見た。



「な、な……なぜ？」



　そこには、ウィルキンソンが想像していた“いつもの光景”は存在していなかった。



「なぜ、盾が壊れていない？　誰も死んでいない？」



　大盾は健在どころか、傷一つないように見える。



　部下たちが混乱し、小さな動揺が広がっていく。



「落ち着けッ、我々が何者か思い出せッ」



　ウィルキンソンの叱咤に、魔法使いたちがぴたりと静まった。



「そう、我らは誇りあるルピシア王国魔法師団。第五隊に敗北はなし。総員、もう一度構えろッ」



　隊長の合図で部下達が一斉に構え、そして再びファイアボールを射出した。



　しかも今度は休みなしの、連発だ。

　同時に魔法を放てない人族は、とにかく速度に重きを置いた。



　そして速度を出さなくて良いのは、一撃に充分な威力がある者だけだ。



「世の理よ、捻れ、唸れ、ひれ伏せ、応えよ。静粛に、静寂に、無音に、時を止め、破壊せよ──アイスインパクトッ！」



　フレイムボールよりも巨大な氷の塊。

　触れれば凍り、押し潰され、一撃で戦況を変えられる魔法。



　万が一にも敗北など許されない。

　万が一にも失敗などあり得ない。



　虫けらを殺すのに少しばかり本気を出してしまうのは恥ずべきことだ。



　しかし、獅子は兎を殺すにも全力を出すという。



　ウィルキンソンが圧倒的強者であるという証明の魔法。



　数多のファイアボールとアイスインパクトがぶつかって爆発し、固まった五つの大盾にぶち当たる。



「アッハッハッハッハ！　いけないなぁ、僕も……これしきのことでちょっと本気を出してしまった。南の小国をたった一人で落としたときに使った魔法を、ほんの少しだけ本気になって……」



　ミシェルに聞かせることを意識しながら、己の魔法を誇示する。



　しかし、白煙が晴れて現れたのは、先ほどと変わらぬ光景だった。



「……な、なんです、と？」



　ウィルキンソンが顔を引き攣らせる。

　カイゼル髭もひくつき、揺れる。



　傷一つない大盾。魔法の効かない、大きな……。



（まさか、まさかまさかまさかッ！　そんなバカなことがあるか！　相手はゴブリンだぞ！　あの虫けら共が用意出来るわけないだろう！　ただのゴブリンが、人のなり損ないがッ……）



「ぎゃっ！！」



　と、真横で部下が吹っ飛ぶ。

　緩慢な動作で振り返ると、右肩に矢が刺さっていた。



　意味が分からなかった。

　相手はゴブリン。接近戦しか出来ない、魔晶石を生むしか能の無い害虫──そのはずだった。



「え、エルフだッ！　エルフがいるッ」



　さらに右の部下から上がった声に、前を向く。



「……あり得ない」



　そこにいた。

　弓を構えた、西大陸にしか生息しないはずの、東大陸ではおとぎ話の住人──エルフが。



　弓矢を構える姿は絵物語よりもやや扇情的に過ぎるが、尖った耳に豪奢な金髪、この世のものとは思えない美しさは、まさにエルフだった。



「……総員、構えろ。あのエルフを捕まえる。研究対象だ」



　静かに言い放ったウィルキンソンに、部下達も無言で応える。



　矢に撃たれた魔法使いには、すでにミラが向かっていた。



「エルフがいるのか、それなら話は別だ。散開しろ。大盾を避けて攻撃。なに、重い大盾だ。側面には即座に対応できんさ……始めろッ」



　ウィルキンソンはひとしきり混乱して、すぐに作戦行動を修正する。



　魔法師団の隊長職を務めるだけの実力がある男だった。



「そうさ、あの大盾さえなければ……いくらエルフといえども……んっふ、戦ってみたいなぁ。伝説の生き物。魔法使いの憧れ……お前はどれぐらい強いんだ？　ん？　僕を楽しませてくれるよなぁ？　んっふ」



　ウィルキンソンは微笑み、前進する。

　部下達が大盾を攻撃し、撹乱を始めたら、隙が出来るはずのエルフに魔法を叩き込む。



　きっと楽しいことになる。

　エルフと魔法勝負。そして華麗に勝つ。



　惚れない人間がどこにいる。



　ウィルキンソンは自ら描いたシナリオを信じて疑わず、詠唱を始める。



　エルフを倒した魔法使いの英雄として、人々に讃えられる自らを想像して──。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第十九話　「魔法師団第五隊隊長のこの僕が……」「もういいです」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/14 00:00  公開　2018/10/04 05:21 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「敵が散開します」



　ヨーチの言葉と共に、前方の敵が半円を描くように散り始める。

　右肩を撃たれた魔法使いはまだ回復の途中だ。



「……あの速度が普通なのか？」



　俺は疑問に思って訊くと、エルシャちゃんが肩をすくめた。



「主が異端なんでありんす」



　どうやらそういうことらしかった。



「大盾隊、敵に合わせ散開。エルシャちゃん、ヨーチ、残すのはあの指揮官っぽいのと、隣のヤツ、それから僧侶ちゃんだけでいい。あとは殺せ。あ、即死はなしだ。なるべく苦しませてくれ」



「御意」

「了解でありんす」



　大盾隊は敵に横や背後を取られないように動く。

　元々ランクが上がれば人より膂力のあるゴブリンだ。

　エリートが三匹もいれば、大盾をかなり自由に動かせる。



「左、火球来るぜぇッ！」

「しゃあッ、かかってこいオラァッ！」



　ゴブリンコマンドのゴズリングが吼え、コッホが応える。



　着弾。激しい炎が大盾に当たって捻れ、空気を焦がして霧散する。



「ハッハァッ！　姐さんの盾はすげぇなぁッ」と、ゴズリング。

「ッ足りめぇよッ！　なんたって姐さんはエルフだからなぁッ」と、コッホ。



　この二人、ノリが少しドワーフっぽい。

　詳細は知らないが、もしかしたらドワーフの女に生ませたのかも知れない。



「当然のことでありんすが、ま、褒められて悪い気はしないでありんす」



　耳の先をちょっとだけ赤くしながら、エルシャちゃんがつがえた矢を放つ。



「ぐぎゃッ！」

「ぎひぃッ！」



　一気に二人の魔法使いが撃たれて倒れる。

　さらにエルシャちゃんは連射し、魔法使いたちの両手両脚を射貫く。



「ひ、ひぃいッ……」



　さすがに残った一人は腰を抜かし、後ずさりする。

　しかし右手は上げ、まだ魔法を撃とうとしていた。



「……しょうがないでありんすねぇ」



　エルシャちゃんが弓を下げ、指を鳴らす。

　すると指の先に小さな、握りつぶせそうな火球が生まれる。



「ふ、フレイムボールッ！」



　魔法使いが必死に唱えた火球が右手から射出される。

　大きな火の塊だ。二十倍ぐらいはあるだろうか。



　対してエルシャちゃんは、何気ない動作で名も無き火球を、腕の振りだけで投げた。



「ぎゃぐあああああッ！」



　そして勝ったのは当然、エルシャちゃんだった。



　エルシャちゃんの火球が、フレイムボールを貫いて霧散させ、敵魔法使いを燃やす。



　恐ろしいのは、火球の威力が小さく、一気に燃え尽きないこと。

　そして、エルフの魔力が込められているために、消えないことだ。



「た、助けてッ！　助けてぇッ！　ぎゃあああッ！　熱いッ、熱いぃッ！」



　魔法使いは転がり助けを求めるが、残り二人は動けないから助けることは不可能だった。



「木々に燃え移らないなんて、便利だねぇ」

「そういう細かい調整をしたんでありんす。主は知らないでありんしょが、エルフの魔法は高度なんでありんすよ」



　肩をすくめるエルシャちゃん。

　いやぁ、エルフの魔法よりもエルシャちゃんに興味がありすぎて、すみませんという気持ちだ。気持ちだけだけど。



「ぎゃッ！」

「ぐわぁあッ！」

「い、痛ぇッ」



　振り返ると、ヨーチたちに任せた魔法使いたちも矢に射貫かれて地面に伏していた。



「ひぃ、嫌だッ……ご、ゴブリンがこんなに強いなんて……聞いてないッ」

「あッ、に、逃げるんじゃないッ」



　怪我を治療された魔法使いが、あまりにも圧倒的な差に怯え、逃亡する。



　指揮官が慌てていたので、ヨーチに命令してお節介を焼くことにした。



「ヨーチ」

「御意」



　ヨーチが弓を素早く構え、矢を放つ。



「あぎゃああッ」



　逃げようとした魔法使いの左ふくらはぎに一本、もういちど右肩に一本矢が刺さった。

　残りはあとでいい。



「くっそぉ……エルフ、エルフぅッ！」



　指揮官は相当激昂しているようで、エルシャちゃんを睨んでいた。

　隣の男は怯えていたが、先ほどの逃亡者への処置を見て、逃げることも出来ずに立ちすくんでいる。



　ていうかまだエルフしか見えてないのか。俺らもいるぜ。

　なんてな。



「ミシェル君ッ、ありったけの力で魔法を撃ち続けてくれ。僕が必ずこいつらを殺す。安心しろ、僕が終わらせる」

「……は、はいッ」



　ミシェルと呼ばれた男が命令通り、魔法を撃ちまくる。

　炎、氷、水、土、風などなど、なかなか優秀な魔法使いだとエルシャちゃんが感心していた。



「……しかし、人としては、でありんす。それに、たぶんこれから先は器用貧乏に落ち着く感じでありんしょ。人族は１系統を極めたほうがまだマシでありんすから」

「へえ、そういうものなのか」



　俺は大盾の後ろで、エルシャちゃんとのんきに話をしていた。



　と、そのとき、エルシャちゃんが斜め上を見上げる。



「お、来るでありんすよ。ゴブ、出番でありんす」

「……お、ホント。オッケー」



　ヨーチが矢を放ち、ミシェルの四肢を射貫いて行動不能にする。



「ぬぉッ、くそぉおッ、ミシェル君をよくもぉぉぉぉおッ！」



「開けてくれ」

「お気を付けて」



　中央の守りを固めていたライアンとヘッケが左右に開いて、道を作ってくれる。



　俺が大盾の庇護から出ると、後ろで盾が再び堅く閉ざされる。



「はぁッ？！　バカなのかぁ？　キング、ゴブリンキングが一匹で外に……んふふふふッ！　良いでしょう！　喰らいなさぁああいッ！　アイスフルレインッ！」



　尖った氷塊がその名の通り、大量の雨のごとく降り注ぐ。

　しかしそれを受けるのは俺と、大盾だけだ。



「死ねぇぇぇぇぇぇッ！！！」



　魔法使いが叫ぶ。

　自分の勝利を信じて疑わない声だ。



　そして──。



「……冷たさすら、感じないのかよ」



　俺はほぼ全ての氷塊を受けきって、唖然とした。

　エルシャちゃんとは違う。



　たぶん、こんなことを言ってしまったら、彼のプライドをたたき折ってしまうだろう。だからあえて、口に出すんだけど。



「よっわいなぁ、アンタの魔法」



「……………………は？」



　今度は相手の指揮官が唖然とした。

　開いた口がふさがらない様子だ。



　だが事実だった。

　エルシャちゃんの魔法に比べると、あまりにも手応えがない。



　これを自信満々にぶつけてくるのか。

　そして俺はすぐに思い直す。



　俺、異端だもんなぁ。



「ゴブ、魔力差が大きいと手でも魔法を返せるでありんすよ」



　大盾の後ろからエルシャちゃん。



「マジでか？　じゃあやってみる。ねえ、アンタ……魔法撃ってみてよ」



「…………はぁ？！　なんで、人の言葉をゴブリンが……いや、それより、魔法を撃て？　僕が？　このルピシア王国第五隊隊長のこの僕に、ゴブリンごときが命令しているのか？」



　そういえば人語を話してなかったなぁ、と今さらながらに思う。

　まあ、どうでもいいけど。



「そうだよ。いいから、ほら」

「きッ……さまぁああああああああああッ」



　指揮官が手を前に突き出すと、俺の足が凍った。

　どうやら動きを止める魔法らしい。すごいな。こんなのあるのか。



「よっと……」



　バキキッと音を鳴らし、氷を力任せに割って前に進む。



「なぜだッ！　なぜ動けるッ！　僕は、僕は王国の魔法師団のぉおッ」

「それはさっき聞いたよ」



　発狂している男が、両手から交互に魔法を繰り出す。

　魔法の名前や形状自体はエルシャちゃんの“それ”と同じだ。



　でも威力が違う。

　圧倒的に違う。



「……なッ？！！！」



　手の甲で飛んできた氷の球を払うと、本当に霧散した。

　これが魔力のレベル差というものらしい。



「なるほどね。こんな感じか……ありがとう、もういいよ」



　俺は礼を言って、男に近づいていく。



「く、来るなぁッ！　うぉおおッ！」



　男が魔法を出す。

　至近距離で何度も、何十発も放つ。

　相当な魔力だ。



　効かないけど。



「弱いな、アンタ」

「なぁあああッ！？　僕が、僕がぁッ！！　ぎゃぷッ」



　踏み込んで殴る。

　一撃だった。



　男はその場で三回転して地面に落ちる。



　もちろん殺してはいない。

　俺たちの楽しみはここからだ。



　そして、俺にとってのメインは、実はもう変わっている。



　そりゃそうだ。男なんかにずっと構っているほど、暇じゃない。

　そんな時間があるなら一分一秒でも長く、美女と戯れていたい。



「こ、こ、来ないでくださいぃ……い、いやぁ……」



　男の後ろで腰を抜かしていた僧侶ちゃんが、スタッフをブンブン振る。

　でも悲しいかな、まったく怖くない。



　ていうか僧侶の服エロッ。なにこれ。



　四角い形の僧侶用帽子に始まり、青みがかった髪は胸元まで伸びている。

　服は貫頭衣で一体型だが、上半身は首から手首まで白い布地で隠しているのに、下半身は前垂れと後ろの布地がヒラヒラして、腰付近までの深いスリットが入っている。

　なので、ベージュの薄絹を穿いた脚がむき出しになっている。



　これ、もうすぐS○X出来る用でしょ。絶対。



「殺さないでください……ハーバル様……救済を……」



　両手で何か動作をしているが、何をしているのかまでは分からない。

　たぶん、何かの儀式だろう。魔力は感じないので放っておく。



「キング、こいつら運んでいいですか？」

「ん？　おお、頼む」



　いつの間にか後ろにライアンたちが来ていた。

　大盾はすでに大岩に立てかけられ、ゴブリンエリートたちが警備している。



「じっくりやるからな。先に始めててもいいけど、興奮して殺すなよ」

「御意」



　言って、ライアンたちが魔法使いたちを巣穴に運び始めた。



　これから少なくとも一週間はやられたことをやり返す。

　慈悲などない。



　貰ったことがないものは、どう与えてやればいいのかわからない。



「……さて、逃がさないよ」

「ひ、ひぇぇぇええ」



　話の最中に四つん這いで逃げだそうとしていた僧侶ちゃんの腰紐を掴んで持ち上げる。

　おっぱいがたゆんたゆん揺れて、もう見てるだけで眼福だった。



　この子はどういう風に虐めようかな。

　そう考えるだけで、身体の中心が熱くなっていくのであった。



　というわけで──。



「えい☆」

「はうッ」



　首元に手刀で眠らせる。

　そして僧侶ちゃんを担ぎ上げた俺は、振り返る。



　すると、今回巣穴に隠れていたゴブリンたちも外へ出て来ていた。



　なので俺は拳を突き上げる。



「俺たちの勝利だー！！」



「「「うぉおおおおおおッ！！！」」」



　ゴブリンたちの咆吼が森に響き渡る。



　それは解放された悪鬼たちの、始まりの雄叫びだった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


次はエロ回です。

よろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十話　女僧侶とかいうエロい人
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/21 08:32 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「……はッ」



　として起きた僧侶ちゃん。名前はまだ知らない。



「な、なんですかこれ……どこですかここぉ……」



　不安げな表情がそそる。

　今、僧侶ちゃんはキングの洞窟にいて、天井の棘岩にロープを引っかけたもので吊している。



「おはようございます、ゴブリンです」

「ひぇあうぅッ！！？」



　話しかけるとビクゥンッと飛び跳ねる僧侶ちゃん。

　可愛い。おっぱいたゆんたゆん。イェアッ！



「ご、ごぶ……ごぶ、ゴブリンさん……どうして……あ……」



　僧侶ちゃんは言いながら、自分がどういう経緯で気絶したのか思い出したのだろう。美貌を蒼白にして、息を飲んだ。



「確認するんだけど、僧侶ちゃんの名前はミラ、で合ってる？」

「え？……そ、そうですけど、なんで……」



「魔法使いたちと遊んでたら、教えてくれたんだよね」

「ひぇッ！　そ、それは拷問したってことですか？！」



　僧侶ちゃん改め、ミラちゃんが脚をガクガクさせる。

　薄絹に包まれた魅惑の美脚がいやらしい。今すぐむしゃぶりつきたい。



　ていうかマイルドに言ったのに拷問ってすぐ分かったミラちゃん。

　なるほど、エルシャちゃんの事前情報通りか。



「ルピシア王国の国教ハーバル教、その神ハーバルを信仰する……だっけね。どうかね？　神様は助けてくれそうかい？」



　俺が煽ると、ミラちゃんは泣きそうになっている顔をグッと引き締める。



「あ、当たり前です！　ハーバル様は何びとも救済してくださる、この世界における最高の神様です！　きっと私を救済してくださいます！」



　と、言うので。



「いつ？　どのタイミングで？」



「…………え？」



　意地悪な質問をしてみた。



「今すぐって感じではないよね。俺がミラちゃんに触ったら？　それともミラちゃんが犯される寸前？　犯された後？　それじゃあ意味がないよね」

「そ、それは……」



　ミラちゃん、答えられない。

　ううむ、ちょっと意地悪すぎたか。いやでも、困ってる美女ってよくない？

　可愛いよね。しかも俺がいつでも好きにしていいの。ハッピー！



「ごめんごめん、困らせるつもりはなかったんだ。ところで、ハーバル教って面白い修行法があるらしいね」



「ハーバル様の試練を、面白いだなんて……」



　ミラちゃんが困り顔ながらも、不快感を滲ませる。

　リアちゃんやレイちゃん曰く、生まれながらの純粋培養僧侶、だそうだ。

　信仰を揺るがされたらきっとアイデンティティーの崩壊と言っていたが、難しい言葉はさすがによく分からない。



　さらにレイちゃん曰く、貧相な体つきの少女が僧侶になる、そうだ。

　１５歳を境に、この世界の少年少女たちは肉付きが変わっていく。

　貧相なままなら、信仰と共に清らかに生きる僧侶となる。



　貧相じゃないなら？

　教主以下、幹部が味わうための性奴となる。



　薬を嗅がされていつも意識が朦朧。

　快楽だけに耽る、愛玩具の出来上がりだ。



　少年も少女も、皆等しく。



　しかし例外もいる。このミラちゃんもそうだ。



　むに。



「ひゃぁあんッ！」



　おっぱいを揉んでみた。

　大きいし柔らかい。至福だよ。



「ミラちゃんってさ、僧侶の中だと異端なんでしょ」

「あ、う……」



　ミラちゃんは目を見開いて俺を見るが、すぐに逸らして俯く。

　一度僧侶となった者は、二度と抱けない。



　ゲスな人族の宗教家でも、その掟は守るらしい。

　しかし、その代わり……というヤツがある。



「周りとは体つきが違って、それは神敵が棲み着いているからとか言われて、それらを追い出すため、他の連中より何百回も多く叩かれたんだよね」

「それは……でも、私の身体に神敵が棲んでいるのが……」



　歯切れが悪い。

　犯せない代わりに修行と称して暴力を加える。



　お前のためと言いながら、笑いながらか弱い少女を叩く。

　柔らかい肢体を間接的にでも犯すため。

　歪んだ愉悦だ。



　もちろん性的に悪くはないが、俺の美学と反する。



　むにむに。



「あぁ……や、やめてください、ひゃぅッ」



　ミラちゃんのお尻を鷲掴みにして揉む。やーらけー。

　垂れ布の中に手を入れ、薄絹ごと揉む。いちいちビクビクッと震えるのがたまんない。いやらしいですねぇ。



「俺も異端なんだよミラちゃん。こうして人と言葉が交わせる。そして……」



　俺はミラちゃんの美脚を撫でる。

　薄絹で隠されているが、よく見れば無数の痣がその身に刻まれている。



「……ヒール」

「…………え？」



　ミラちゃんの痣が消える。

　今までで一番信じられないという顔で俺を見るミラちゃん。



「どう……して……」



「回復魔法が使える。そしてこれは、普通のヒールじゃない」

「え？……あッ、なに……んくッ」



　ミラちゃんがビクンッと震え、手首を縛った縄が軋む。

　腰が引け、両手をギュッと握り締めるミラちゃん。



　そうそうこれこれ。これが見たかったんだ。



「や、やめてください……私に、へ、変な魔法を……」

「ヒールだよ。刻み込まれた痣を消せる程度には強いけどね。ヒール」

「ひぁうぅッ」



　同じ魔力性質を持つから、ミラちゃんはヒールの媚薬成分に強い。

　そうエルシャちゃんが言っていた。これは根気が必要だな（棒）。



「ヒール、ヒール、ヒルヒルヒール」



　俺は後ろから抱きつくようにして、美脚の痣を消していく。

　たまにお腹とか胸の辺りに触ったり、髪を嗅いだりする。良い匂い。

　そして身体のあちこちが柔らかい。



　これが一生清らか……良くないね。世界の、俺の損失だわ。



「ひぁッ、あ、やめ……ダメ、です……これ、あぁうッ」



　ミラちゃんは確かに強かった。媚薬に対して耐性がある。

　そしてそれは、同じ魔力性質というわけ、だけではない。



「やっぱり、同じ感覚味わったことがあるっぽいね。それも修行？　これ、媚薬だよ？」



「……ッ、ち、違いますッ」

「んふふ」



　思わず気持ち悪い笑いが出てしまう。

　そう、ミラちゃんは「ない」ではなく「違う」と言った。



　それは自分がやらされた修行が、媚薬という俗物的な薬によるいやらしい苦しみだったとは認めたくないゆえの言葉だ。



「大勢の男たちに、それも位の高い連中に見られてたんだろ。媚薬で悶えている姿を。よぉく思い出せ、ミラちゃん。連中、勃起してただろ」

「そん、な……こと……ひッ、な、なにを当てて……あぁッ」



　俺はミラちゃんを後ろから抱きしめて、お尻の間にチ×ポを押しつけていた。



　めっちゃ気持ちいい。直接とはまた違う、薄絹の良さがある。すりすり。



「あのときいた連中は、全員ミラちゃんをこうしたかったのさ。やたら触られただろう？　悪魔がいる場所とか言って、こんなたわわに育ったおっぱいやお尻、太ももを」



　俺はミラちゃんの身体を弄る。めちゃ触る。



　もちろんヒールをかけながら。



「あぁんッ……ダメッ、私は……そんな……教導士の方々はそんな人たちでは……んぅううッ」



　俺はもうめちゃ興奮していた。

　だって恐らくこんなことが行われていただろう話を聞いただけで勃起ものだった。



　そしてそれに確信が持てた今、もちろんフル勃起だこの野郎！



「ミラちゃん、残りの痣はあとでちゃんと消してあげるからね。今はここだ」

「……え？　あ、ダメですッ……いやッ、助けて、ハーバル様……あぁああああッ！」



　ミラちゃんが叫んで引き攣る。



　俺が触り、ヒールをかけたのは──ミラちゃんのオマ×コだ。



「ヒール」



　じっくりと浸透させるように。



「ヒール」



　どんな媚薬に耐えた肉体でさえ、耐えられないように。



「ヒール」



　この醜い手から放たれた温かい光が、ミラちゃんを濡らす。



「な、なんですかこれぇッ……あ、熱い……いけないところが、熱くて……あぁああッ……悪魔が、私の中の悪魔がぁッ」



　初めての経験だろう。

　ミラちゃんは怯え、そして快感一歩手前のもどかしさに震える。

　薄絹と下着に染みがじわじわ広がっていく。



「ヒール」

「あぁあッ、神、さま……ハーバル、さまぁ……助けて、ください……私を……救済してくださ、いぃッ……悪魔、悪魔に身を委ねてしまいます……それ、だけ……はぁ……」



　ヒールは続く。

　これまでの女性たちとは違う、恐ろしいほどの粘りで耐える。



　しかしその耐えている姿すら、俺の衝動を加速させる。

　耐えている女の人ってエロいやん。とっても素敵やん？



「もう、もうダメです……ハーバル、さまぁ……どうして、お救いに……あぁああッ、来ますッ！　あ、悪魔がぁあッ！　ひぁあああッ！」



　嘆きの叫びと同時、ミラちゃんは悪魔に喰われた。

　全身を強張らせ、直後に盛大に震わせる。



　どれぐらいの間、そうしていただろうか。

　ミラちゃんは俺が離れてもイキ続けた。



　ロープで吊されたまま、豊満な肉体を揺らして何でもイった。



　その声、その姿、その艶やかさ、その卑猥さ。



　教導士という連中は、もしかしたらミラちゃんが外の世界に出てくれることでホッとしていたのかもしれない。



　この子に手を出せないなんて、生殺しも良い所。

　いや、実質それは地獄と呼んでも良いだろう。



　天国へ至るための場所が一番の地獄。

　最高に皮肉が効いてるね。



　そして俺はここをそんな地獄にするつもりはない。

　ミラちゃんにとっても、最高の天国にしよう。



　というわけで。



「ひぁッ、な、なにをしてるんですか……ゴブリンさん……ダメ、それだけはダメです……」



　息を荒げながらも、ミラちゃんが拒もうとする。

　しかし俺はお構いなしにミラちゃんのお尻の垂れ布を上げ、薄絹を丸く破き、下着を横にずらした。



　ぬちゃあ……とたっぷりの愛液が糸を引き、誰も拝んだことさえないだろう、ミラちゃんの聖域を目に焼き付ける。



　鮭肉色のオマ×コ。絶頂した影響で、まだヒクヒクと蠢いている。

　そして、これは求めている動きでもあった。



　何ってそれはもちろん──。



「入れるよ、ミラちゃん」

「ダメですッ、ハーバル様の信徒じゃなくなってしまいます、神様に見捨てられてしまったら私は……あぁあああッ！」



　必死に哀願するミラちゃんのオマ×コにチ×ポを突っ込む。

　容赦なく、処女膜も一気に貫く。もちろんヒールは欠かさない。



「あぁ……私、もう……信徒ではいられなく……ひぅんッ」



　腰を掴んで一気に貫く。



「ひッ、あッ、あんッ……は、激し……た、助けてください、は、バル……様ぁ……あぁんッ」



　ミラちゃんの｜膣内《なか》はとんでもない気持ちよさだった。

　入れているだけで数秒後には射精することも可能だろう。



　しかしそれでは意味がない。

　ミラちゃんみたいなタイプは、考える隙を与えずに畳みかけるのが一番だ。



「ほらほら、もう神様はいない。ミラちゃんの新しいご主人様は俺だ」

「ちがッ……う、神様は……ハーバル様、はぁ……あんッ、はぅッ、だ、めです……んぅううッ」



　ミラちゃんは踵を浮かせてビクビクッと震える。

　軽くイったのだ。オマ×コが締まって気持ちいい。



「それにミラちゃん。気づいてないの？　処女を失って信徒の資格を失うなら、その前に神様が助けてくれなきゃおかしいってこと」

「……あ」



　ズンッと膣奥を叩き、ミラちゃんが浮く。

　手首を縛ったロープがギシッと軋んで、僧侶服に押し込められた乳房がぶるんっと弾む。



「だ、め……それでも私は神様を信じま、す……んぁッ、そこ、は……あぁッ！　あ、奥……グリグリしちゃ……だめぇ……」

「でも、神様はミラちゃんのこと信用しないかもね」

「……え？」



　薄絹に包まれた脚を撫でながら抽送する。

　マ×コがチ×ポに絡みついて、嬉しそうに絞る。



「僧侶になった者は淫楽に溺れてはならない、だっけ？　それなのに……」

「あぁあッ」



　バシンッと大きなお尻を叩く。

　ぷるっと揺れたミラちゃんのお尻に合わせ、オマ×コがギュウッと締まる。

　左右をリズミカルに叩き、合間にピストンでオマ×コを擦った。



「叩かれてオマ×コを締めて、気持ちよさそうに喘いで……これは完全に、溺れてる子の反応だよねぇ」

「あッ、あッ……ちが、ぅううッ……やッ、待ってくださ……いぃッ」



　待つわけがない。

　可愛い子が堕ちる瞬間を逃すバカはいないのだ。



「ヒール」

「ま、またそれッ……ひ、卑怯ですよッ……それを使われたら……私は……こんな、抗えない状況で……」



　俺は抗議を無視して耳元で「ヒール」と囁き続けた。

　そのたびにミラちゃんは身体を震わせ、オマ×コがチ×ポを締めつけるのだった。



「身体が熱くなってきただろう？　ほら、快楽には逆らえないだろう？」

「私、は……絶対に、神を裏切ったりしません……快楽に溺れるなんてこと、ありません……ハーバル様も分かってくれるはず、です……あなたに卑怯なことをされていることを……」



　ミラちゃんの言葉に、笑みを浮かべる。

　そしてパンッ、パンッと肉を打ち付けて、可愛らしい喘ぎ声を聞く。



「私は淫らなんかじゃない……私を凌辱することが出来ても、私の信仰を止めることは……う、くぅうッ……」



　言い訳を見つけたミラちゃんは強い。

　信仰というのは良いモノだ。そしてそれを壊す瞬間も。



　ミラちゃんのオマ×コが強烈に締まり、フッと緩めてはまた締めつけてくる。

　感じてしまうことは諦めたらしい。心が折れなければそれでいいと考えをシフトしたのだ。



「さっきからオマ×コで俺のチ×ポを咥え込んで、こんなにいやらしいのに……これで淫らじゃないと言われてもね」

「それは……あなたがその変なヒールで私を惑わしているからです……それさえなければ……」



「使ってないよ」

「……え？」



　何を言われたのか分からない、という顔でミラちゃんが振り返る。

　俺は笑みを作り、ミラちゃんに、信仰しか知らなかった女の子に事実を伝える。



「さっきから耳元でヒールって言ってただけ。魔法はもう使ってないよ」

「……う、うそ、です……だって、身体が……熱く……」



「それはミラちゃんがもともと感じてる証拠だよ。これまでの感覚、覚えてるよね？　じゃあ今度は使ってみようか……ヒール」

「……あッ……いやッ、うそッ、どうして……はぁんッ、ダメッ、あ、もう……くぅうううッ」



　手を回し、下腹に向かってヒールを使った瞬間、ミラちゃんはイった。



「全然違うでしょ？　さっきまで、ミラちゃんはヒールなしであれだけ乱れてたんだよ。感じてたんだよ」

「ちがッ、やだ……私は……そんな……」



　ミラちゃんの中で、崩れていくものが見えた気がした。



　それは助けてくれない神への信仰。

　そして自分への信頼。



　熱々でヌルヌルのオマ×コを一突きするたび、ミラちゃんの中で色々なものが崩壊していく。



「ヒール、ヒール、ヒール、ヒール」



　最後の畳みかけだった。

　ミラちゃんに聞こえないよう、ピストンに合わせてかけまくる。



「あんッ、だ、め……か、感じちゃうんです……どっち、ですか……これ、私が感じてるんです、か……それとも魔法の……あぁあッ」



　髪を振り乱して叫ぶミラちゃん。

　オマ×コに握られ、硬く張り詰めたチ×ポも限界が近くなる。



「ひぃ……ひぃいッ……どっちか、わかんないよぉ……神様、いないんですか……どうして……助けて……」



　ミラちゃんが切羽詰まった声で啼く。

　そして俺も限界が近くなってきた。



　肉棒でミラちゃんの膣を掻き回し、そして最後の一撃を決めた瞬間だった。



「あぁああ……ごめんなさい、神様……教導士様ぁ……ミラは、ミラはいけない子になります……悪い子になりますぅぅううッ……くぅううッ、ああぁあああッ！」



　ミラちゃんが背を仰け反らせ叫ぶ。



　俺はそんなミラちゃんを押さえるように抱きしめながら、その清らかなオマ×コに白濁汁をぶちまけた。



「あぁ……出され……ちゃった……ダメ、なのに……」



　ミラちゃんが涙をこぼし、意識を失う。



　その姿を見て、俺はかつてないほど興奮していた。

　出したばかりなのに、ミラちゃんの中でチ×ポは硬くなるばかりだ。



　この子が快楽を覚えたらいったいどうなるのか。

　考えるだけで欲望が止まらなくなる。



　もっとこの子の中に出したい。

　乱れる姿が見たい。



　悪鬼を惑わせる美女。



　たった一度の射精で終わるはずもなかった。



　俺は舌なめずりをして、ミラちゃんを拘束するロープを外し、ベッドへと移動するのだった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


待たせたな！！

というわけでお待たせしてしまってすいません。

二十話目です。

もうちょっとだけミラちゃんとのアレコレ書いてみたいと思いますので、お付き合いいただけたらと思います。

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十一話　神が救ってくれないなら、俺がもらうに決まってるだろ！
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/23 03:45 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「ほ、本当に、落とさなかったらやめてくれるんですね」



　ミラちゃんが俺の上に跨がった状態で言う。

　ヒールで無理やり起こしたから、顔は上気して、瞳は淫欲に蕩けている。



　めちゃくちゃいやらしくて可愛い。

　本人は絶対に認めないだろうけど。



「もちろん。約束は守るよ。俺がイクまでに落とさなかったら、今日はもうしないよ」

「本当に、ちゃんと……守ってくださいね」



　俺は微笑みながら頷く。



　するとミラちゃんは少しの間躊躇って、前垂れの裾を持ち上げて口に咥えた。



　ミラちゃんが自ら、薄絹と下着からはみ出た、精液をこぼす割れ目を露出した形だった。



「ああ、めちゃくちゃ可愛くてエロいよミラちゃん」

「ば、バカなこと言わないでくださいッ……私は、んッ、神……の……あッ」



　ミラちゃんが俺の勃起を躊躇いがちに握って立ち上げ、自らの腰を屹立の上へ落としていく。



「はッ……あぁッ……」



　ゆっくりいくつもりだったのだろう、慎重に下げていた腰は、先ほどの絶頂の余波で力が入らないようだった。



　脚が震え始めたと思った瞬間、ミラちゃんの身体が沈む。

　割れ目が押し広がり、ずぷんっと一気にオマ×コの中にチ×ポが突き入った。



「んッ、んんんッ！」



　入った途端、ミラちゃんが震える。

　軽くイったのだ。本当エロいね。これで神の信徒だって言うんだから、余計エロ。



　そしてここから先は前垂れを咥えながら話すことはほぼ不可能だ。

　そんなことをすれば、ミラちゃんはすぐに落としてしまうだろう。



「さあ、ミラちゃん。動かないといつまでも終われないよ」

「んッ、んッ、んんんッ」



　俺が両太ももに触れると、ミラちゃんがビクビクッと痙攣する。

　静かに、微かにヒールを流しているのだ。感じないわけがなかった。



「くッ、うッ、んッ、んッ」



　ミラちゃんはこちらを涙目で睨みつつ、俺の胸板に手を置いて腰を上下に動かし始める。



　ひどくぎこちない。

　けれどそれがとてつもなく良い。



　禁欲を強いられてきた女僧侶が、ゴブリンによって嫌々ながらも性欲を解放されてしまう。

　しかも絶頂を覚えたばかりの肉体で──控えめに言って最高かよ！



「んんッ」



　おっといかんいかん、興奮しすぎてチ×ポが硬くなりすぎた。

　女の子との約束は守る主義だが、負けるつもりはない。



「ほら、頑張れミラちゃん。腰はこう動かすと良いんだよ」

「んふーッ、んッ、くぅうッ、んんんッ」



　俺が腰を掴んでミラちゃんをグラインドさせると、ミラちゃんは顎を跳ね上げて絶頂に引き攣る。



　オマ×コがギュウギュウ締まって、汗をじっとり吸った薄絹に包まれた太ももが激しく震えた。



「気持ちいいだろ、ミラちゃん。神様はこんなこと教えてくれないだろ？」



「んんッ！　んッ、んッ、んくぅッ……んんッ」



　信仰している対象を侮辱されたと思ったのか、ミラちゃんは俺をキッと睨んで自ら動いた。しかし所詮はセックスを覚えたての子だ。



　相手だけを気持ち良くして、主導権を握る。なんていう手練手管の魔性の女を演じるには、まだ経験値が圧倒的に足りない。



　俺が腰を動かしてチ×ポで突きまくると、緩やかな攻勢はすぐに終わり、防御一辺倒になる。といっても、ほとんど快楽は素通りだ。



「くぅうううッ、んッ、いッ、うッ、うぅううッ」

「あ、それは卑怯なんじゃない？」



　イキながらも必死に前垂れを咥えていたミラちゃん。

　しかし口が開きそうになったところで、思わず右手を使って前垂れを掴んでいた。

　とっさの反応だ。ミラちゃん自身も驚いている。



「ん、んんッ……」



　手を離し、首を振るミラちゃん。違う、と言いたいようだ。

　叱られる前に言い訳を紡ぐ子供のように、目には涙を浮かべ必死だ。



　ああ、そんな可愛い子を犯さないでどうします。



「残念だなぁ。ミラちゃんが淫乱な上、嘘つきの卑怯者だったなんて」



　ミラちゃんの目に大粒の涙が溜る。

　自分自身、信じられない気持ちでいっぱいなのだろう。



　その顔がひどく可愛いと思ってしまう。

　もっと追いつめたらどうなるのか、見てみたいと思うのだ。



「お仕置きだ。ミラちゃん」



　俺は言って、クリトリスに手を伸ばす。



「ヒール」



　そして静かに、女体で一番敏感な器官に、特大の媚薬を与えた。



「んんんんッ、あッ、ダメ、ダメぇぇぇッ！」



　ミラちゃんが顔を跳ね上げ、これまでで一番激しくイク。

　そして、前垂れが落ちた。



　再び伸びたミラちゃんの両手を、がっちり掴んで押さえる。

　絶望の表情を見せるミラちゃん。



　しかしオマ×コは、状況と反して熱くチ×ポを締めつけた。



「残念ミラちゃん、もう少しだったね」



　言って、俺は強烈な一撃をミラちゃんに叩き込む。



　ミラちゃんの身体が弾み、快感にミラちゃんが痙攣する。

　そして──。



「あッ、また……またぁッ……んぅうううッ！」



　ミラちゃんの膣内に精液をまき散らした。

　どぷどぷどぷッと大量の白濁汁が、ミラちゃんのオマ×コを満たす。



　続いてミラちゃんも、もう何度目か分からない絶頂に身を任せるのだった。



「はぁ……はぁ……はぁ……」



　ミラちゃんが俺の胸板に倒れ、荒く息を吐く。

　そしてミラちゃんは震える手で俺の腕を掴んだ。



「もう、もう……耐えられません……殺してください……戒律で、自分で死ぬことは出来ないんです……だから、せめて慈悲を……」



　悲愴な決意だった。

　信仰の極致として、殉教者となる。



　度重なる恥に、限界に達したのだ。



　だから俺は、そんな彼女の思いを汲む。



「もう殺してるよ、何度も……でもミラちゃんが望むなら、また殺してあげるよ（性的に）」



　顔を上げさせる。

　ミラちゃんは怯えていた。



　カタカタと震え、歯の根が合わずカチカチと鳴る。



　なんという可愛さ。

　この顔を、快楽に蕩けさせることに決めた。



──一時間後──



「はッ、はッ、はんッ……あぁんッ……こ、殺すんじゃなかったんですか、どうしてこんな……あぁあッ」

「殺してるだろう（性的に）、何度も天国にイってるじゃないか、ミラちゃん！」



　ベッドの上で正常位。

　貫頭衣の上衣の真ん中に切れ込みを入れ、おっぱいを半分出させる。

　乳首が出るか出ないかの塩梅で揺れる巨乳が、とんでもなくいやらしい。



　汗をかき、髪を振り乱すミラちゃん。

　絶頂しながらも、自らは望んでいないと必死に耐える姿にフル勃起。



──一時間半後──



「か、神様は……私、み、見捨ててなんか……あッ、あッ」



　対面座位で抱きしめながらヤる。

　ミラちゃんのむっちむちの身体が肌に吸い付いてきて、めちゃくちゃ気持ちいい。



　神様、彼女を見捨ててくれてありがとう。



「ダメ、なの……ミラ……私は、僧侶なんだから……ハーバル様のご加護が……立派な神官になるため……あぁッ、いやッ、また……イクッ」



　必死に自己を奮い立たせ、頑張るミラちゃん。



　悪いね、そのひたすらまっすぐな姿が、俺のチ×ポを奮い立たせるんだ。



──二時間後──



「んんんんッ、ん、またイクッ……イキますッ……はぁああんッ」



　バックで突いていると、ミラちゃんがイク。

　汗まみれになった服は脱がせ、全裸だ。



　身体中にきつく叩かれた痕がある。

　それらを癒やしながら、何度も絶頂させる。



　そして俺も。



「ぐ、出すぞミラちゃんッ！」

「あぁああッ、入って……き、たぁ……ま、た……あッ、あッ」



　ミラちゃんはベッドに顔を擦りつけ、ビクンビクンと揺れる。



　精液と愛液と汗、様々な体液がシーツをぐっしょり濡らしていた。



──三時間後──



「ん、んむ……らめ、れす……口でまでいやらしいことしたら……あむ、ハーバル様へお祈りする言葉が、穢れ……あんッ、は、んッ……」



　俺は座ったミラちゃんを後ろから抱きしめ、オマ×コを指で弄りながら唇を貪っていた。



　ミラちゃんは抵抗の言葉こそ吐くが、上気した顔で舌を受け入れ、口の中で絡ませ合う。



　空いている手で乳房を揉み、乳頭を刺激すると、可愛らしく震えて喘ぐ。



　ミラちゃんの手が俺の太ももをさする。

　本当はチ×ポを握りたいのだと分かっている。



　その勇気が出る瞬間、ミラちゃんが信仰よりも快楽を選ぶ瞬間を待つ。



　指で膣内を弄りながら、擦過傷になっている場所を片っ端からヒールしていく。



　欲しくて欲しくて堪らない。

　けれど立場上、欲しいなんて言えない。



　そんな可愛い女の子を作り上げていく。



──五時間後──



　よく保ったほうだよ、ミラちゃん。

　君の意志の固さは相当なものだ。



「よく頑張ったね、ミラちゃん」



　俺が声をかけると、ベッドに寝転び、脚をＭ字に開き、さらに自らの両手の指で割れ目を開いたミラちゃんが震える。



「ご、ぶ……様……ください、ゴブ様のお、お、オチン×ン……私の、お、オマ×コに……入れてください」



　もう何度出したか分からないのに、肉棒が膨れあがる。

　こんな光景を目にして、滾らないオスがいるか。



「神様はもういいのか？」



　聞くと、ミラちゃんの顔が一瞬歪む。

　しかしすぐに艶めいた息を吐き、俺を見つめた。



「良い……んです……私は救済されなかった……代わりに、ゴブ様が……私を……殺してくださるんですよね？」



　俺はミラちゃんに覆い被さり、肉棒を割れ目に押し当てた。

　オマ×コからは白濁の混じった愛液があふれ、ほんの少し力を加えただけでチ×ポが入ることは明白だった。



「もちろんだよミラちゃん、全力で殺してやる」

「あッ……あ、あッ……あぁああああッ！！」



　ずりゅんッと肉棒が入った瞬間、ミラちゃんは背筋を反らして絶頂する。

　下唇を噛むミラちゃん。出掛かった言葉を飲み込んだのだ。



「ミラちゃん、俺に殺されるなら……自分の状態をちゃんと言うんだ。君は今、どんな気分だ」



「あ……あぁ……」



　ミラちゃんがイキながら葛藤する。

　俺と手を握り、まるで恋人のように見つめ合って。



　そして、ふっと目を逸らし、小さく震える。



「神様、お許しください……私は、ミラは……今この瞬間、あなたの御許を離れます……」



　これまで自分を培ってきたすべてを捨て、ミラちゃんが俺を見る。

　彼女はこれからもまだ迷うだろう。



　しかしそれでいい。

　そんなものは些細なことだ。だから、ミラちゃん。

　俺がもっとも欲しい言葉をくれ。



「気持ちいい……です……ゴブ、様……動いて、ください……私を……殺してください……」



　ミラちゃんに抱きつく。

　キスをしながら、腰を動かし始める。



　激しく、壊れてしまうんじゃないかと思うほど、ミラちゃんを貫く。



　ミラちゃんの中の神を、今夜殺すのだ。



「はッ、あぁッ、また……殺されますッ……身体の中から……溶けていくみたいで……もっと、欲しい……ゴブ様がもっと欲しいぃッ」

「たっぷりあげるよ。もういらないって言っても、止めないからなぁッ」



「あ、あぁ……あぁあああんッ！」



　俺はミラちゃんの中で射精した。

　そして性を吐き出しながら、動き続けた。



「あぁあッ、ゴブ様ッ……ゴブ様ぁあッ……！」



　ミラちゃんが俺にしがみつき、イキ狂った。



　神を信じていた頃の彼女には、もう戻れない。



──八時間後──



「あッ、あんッ、んッ……はんッ、んッ、あ、あッ」



　ミラちゃんが俺の上に跨がり、腰を振っていた。

　最初の頃のぎこちなさはもうない。



　さらに彼女の首には、黒い首輪が填められている。

　首輪は、俺の手元の鎖と繋がっていた。



　本人の希望だ。



「はぁんッ、あふッ……ゴブ様と、繋がって……ます……んんッ」



　信仰を失い、一人何もない大地に立たされた気分だとミラちゃんは言った。

　そしてここに繋ぎ止める証が欲しいと言って、転がっていた首輪を俺に填めさせた。



「あんッ……ゴブ様の聖なる液が……私の中に……あッ♡」



　ヒールはもう使っていない。

　使わずとも、ミラちゃんは俺の女となっていた。



「私も、もう……イキま、す……あんんッ……あッ……」



　絶頂と同時、ミラちゃんの身体から力が抜けて俺の胸板に倒れてくる。

　息はしているから、ただ身体が保たなくなっただけだ。



　いくらヒールをしているとはいえ、見た所レベル30の僧侶だ。

　むしろ人族の身でここまでゴブリンの性欲に付き合えたことを褒めたい。



　リアちゃん、レイちゃん、エルシャちゃんとヤったときは、さすがに休憩を挟んでいた。



　ミラちゃんはノンストップだ。どんだけエロいんだよこの子は。

　最高だな。



「ゴブ……様……」



　ミラちゃんが俺の手を握ってくる。

　頭を傾けて、俺を上目遣いに見る。



「私を……見捨てないで、くださいね……」

「ああ、もちろんだ」



　俺はミラちゃんを安心させるように、額にキスをする。

　するとミラちゃんは微笑み、目を閉じてすぐに寝息を立てる。



　柔らかい肢体が身体に乗っている。

　抱き心地最高の身体が……美しい肉体が……。



「……あの、ミラちゃん？」



　俺はミラちゃんを起こしてみようとするが、ダメだった。

　ヒールをかけても、よりぐっすり眠るばかりだった。



　こっちはこんな状態で眠れるわけがない。

　生殺しだ。しかし乱暴にどかすわけにもいかない。



「……はぁ、起きたらまた相手してくれよなミラちゃん」



　俺はミラちゃんを抱きしめ、勃起させながらなんとか眠りについたのだった。

　いや、ウソウソ。眠れなかった。

　だからミラちゃんが起きるまで目もチ×ポもギンギン。



　我ながら自分の紳士っぷりが嫌になるぜ。



　そして起きたミラちゃんに相手してもらおうとしたところ、リアちゃんたちがやってきてタイムアップ。



　名残惜しくも、続きはまた今度。

　ということになってしまったとさ。



　ちくしょう！



　でも気持ち良かったからよし！

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十二話　お前の目の前にいるモノ
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/09/25 03:52 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「……もう殺して……殺してくださいぃ……」



「男のお前に言われてもな」



　巣穴にしている洞窟を一部屋（穴）増築して、拷問部屋を作った。

　中々に広く取ったその場所で、魔法使いたちの呻き声が響く。



　エルシャちゃんとヨーチには苦しむように殺せと言ったが、巣穴に運んだゴブリンたちの願いによって、ほとんどの魔法使いたちが生き残った。



　しかしもちろんそこは天国ではない。

　むしろ死んだほうがマシの地獄だ。



　現に目の前で這いずっているミシェルと呼ばれていた青年魔法使いも、手足を折られ、目をくり抜かれた状態だ。



　それでも“マシ”なほうだ。

　彼ら魔法使いにゴブリンがされ続けたことを考えれば。



「……き、さまぁ……ゴブリンキングッ……貴様は、貴様だけは許さんぞ……私の生涯をかけても、貴様を殺してくれるッ……」



　拷問部屋の中心に、一人何もされていない、顔を腫らした男がイスに縛り付けられている。



　何て言ったっけ。確か第五魔法使いの人？わかんね。



「貴様らもだッ、女騎士共ッ！なぜ生きているッ、生きているなら、なぜこの魔物共の仲間をしているッ！許さんぞッ、王国に帰ったら真っ先に糾弾してやる！やはり女などに力を持たせるのが間違いだったと、皆に認めさせてやるからなッ！」



　俺の後ろにいたリアちゃんとレイちゃんが、顔を見合わせて肩をすくめる。

　レイちゃんなどは本当に嫌そうな顔だ。



「おぉッ、そうだ……エルフの女ッ！お前だけは王国に連れ帰ってやってもいいぞッ。我らの魔法研究の協力をしてくれるなら、私の権限で王宮に国賓待遇で住まわせるよう打診してやる。どうだ？」



　そしてもう一人ついてきたエルシャちゃんは、血の臭いに顔をしかめている。第五のリーダーの話は無視。



　ミラちゃんは最初からいない。せっかく浄化という名の拷問から解放された彼女に、またこんな現場を見せるのもどうかと思ったのだ。



「なんとか言ったらどうだ！　命乞いでもしてみろこの穢らわしい魔物に女どもッ！　私がこれだけの間いなくなったら、王国は黙っていないぞッ！　なぜなら私は……」



「ルピシア王国魔法師団第五隊長」と、レイちゃん。

「ウィルキンソン殿……よく存じておりますよ」と、リアちゃん。



　二人は剣を抜き、左右からウィルキンソンの首元に切っ先を突きつけた。



「な、なにをしている……分かっているのか？　これは立派な反逆罪だぞ……？」



「あんたこそ、分かってねぇな」



　俺は二人の間からウィルキンソンの眼前に立ち、見下ろした。



「どういうことだ、魔物……」



　俺はウィルキンソンの目の前に指を三本立てて見せる。



「ひとつ、なにをしているのか分かってないほうがやべぇだろ」



　リアちゃんが微かに笑う。



「ふたつ、先に裏切ったのはお前たち王国のほうだ」



　レイちゃんの切っ先が、ウィルキンソンの首の薄皮を裂く。

　血が流れ、ウィルキンソンが小さく悲鳴をこぼした。



「みっつ、お前……まだ自分が王国に帰れると思ってるのか？」



「……………………え？」



　たっぷり時間を空けて、ウィルキンソンが間抜けな声を漏らした。



「お、おい……三つ目、どういうことだ！　ぼ、僕は王国の魔法師団……」

「知ってる」



「だったらどうして！！　身代金だってたっぷりで、様々な交渉に使うことだって出来る！　そんな僕を生かして帰さない理由はないだろう！」



「金はあとでどうにでもなる。交渉なんざするつもりはない。俺は確かに人語を喋ってる。けどな……お前、目の前にいるのが“なに”か忘れてないか？」



　俺はウィルキンソンの鼻を人差し指と親指で抓るようにして掴む。



「お前が、お前たちが散々弄び、無意味に殺した魔物……ゴブリンなんだぞ？」



　掴んだ鼻をひねる。

　ブヂィッと音をさせて、ウィルキンソンの鼻をむしり取った。



「あぎゃああああああああッ！！！！」



　血をまき散らしながらウィルキンソンが叫ぶ。

　イスをガタガタと揺らして痛みに暴れる。



「いぎゃあああッ！　い、いだぃいぃいッ！　か、返して……僕の、僕の鼻ぁッ……ああぁああッ！　血が、血がどまらないよぉおおッ！」



　情けないほど狼狽える男だった。

　俺はこの時になってようやく思い出すことが出来ていた。



　この男は、俺がまだただのゴブリンだったころ。

　仲間を生きたまま解体し、笑っていた男だった。



　自分はあれだけのことをしていながら、己の身に降りかかるとこれだ。



　しかし、これ以上はもういい。

　俺がこの男を解体しても、意味がない。



「全員聞け。“こいつ”だ。あとは好きにしていいぞ」



　俺が言うと、周りのゴブリンたちが一斉にウィルキンソンを見る。



　殺されるだけなら、覚悟はしている。

　そういう種族だ。



　けれどあの無意味な解体という遊びには、怒っていた。



　マグマ溜まりのように、皆が抱えていた。



　アサルトゴブリンのライアンが小さなナイフを抜いて、ウィルキンソンに近づく。



　そのナイフは動物の“解体”用だ。

　森にゴブリン狩りに来ていた猟師が持っていた。



　リアちゃんとレイちゃんが剣を鞘に戻して引く。



　それを待っていたゴブリンたちが、ウィルキンソンの周りを円を描くように囲んだ。



「ま、まてッ……た、頼む……助けて、女騎士……ご、ゴブリンキング！　待ってくれッ、分かった……情報を、国の……魔法師団についての情報を提供する……僕の知っていることなら何でも話すから、だから……」



　俺は片手を上げ、ゴブリンたちを止める。

　ホッとした顔のウィルキンソン。



「なら勝手に話せ。こいつらが飽きて襲うのを止める可能性もある。俺たちゴブリンは飽きっぽいからな」



　もちろん嘘だ。

　飽きっぽい連中が、仲間の恨みをこんなにも覚えているものか。



　しかし、ウィルキンソンは信じた。



「な、ならばまず魔法師団の面子と得意な魔法だ。それと、対策の仕方……あとは、お、王宮の内部事情、国教との癒着についても話せる……だ、だがそれらを聞きたいなら僕の命を保証しろ。そうじゃなければ……」



　俺はリアちゃんとレイちゃんを見る。

　二人は首を横に振って肩をすくめる。



　エルシャちゃんに至っては飽きてあくびしている。

　むしろ茶番に疲れて拷問部屋から出て行く。



　俺は手を下ろしかける。



　ライアンを始めとしたゴブリンたちが、ウィルキンソンににじり寄る。



「ま、待て待て待てッ！　分かった！　じゃあ、きょ、協力する！！」



「協力？　誰が？　お前が？」



　聞くと、ウィルキンソンは必死に首を縦に振った。



「そ、そうだ！　そこの女騎士たちみたいに、僕もお前に……あ、いや、あなたに協力する。こんなに強大な魔法が使える僕が仲間になったからには、王国だってもう……」



　俺は失笑する。

　ウィルキンソンはなぜ笑われているのかわかっていない。



　いや、だってありえないだろ。



「俺にかすり傷一つ与えられない魔法で、エルシャちゃんよりも威力のない魔法で……どう役立つつもりだ？」



　ウィルキンソンが目を見開く。

　怒りだ。鼻からこぼれる血で顔を赤色に汚しながら、俺を睨みつける。



　それでも、彼には一応の分別があったらしい。



「た、確かに僕の魔法はあなた方には通用しなかった。けれど、人間相手なら僕の魔法は一騎当千なんだッ」



「うーん。でもなぁ。お前、女の人嫌いだろ。言動から滲み出すぎ。そんなやつが仲間になったら……女の人殺しそうじゃん？」

「こ、殺さない！　約束する！　僕は、もう女性を殺したりはしない……だからッ！！」



　必死に訴える哀れな魔法使い。



　そんな彼に、俺は残酷な言葉をかける。



「いや、そもそも男はいらん」

「……へぁ？」



　俺の手が完全に降りる。

　同時に、ゴブリンたちがウィルキンソンに殺到する。



　王国という巨大組織の魔法使いが、未だ何かを叫んでいたが、喉を潰されすぐに聞こえなくなった。



「行こう、二人とも」



　俺はリアちゃんとレイちゃんを伴い、先に出ていたエルシャちゃんと合流する。



　洞窟の外に出ると、三人の女の子たちがそれぞれ伸びをする。



　そして手先の器用なゴブリンに作らせておいた木製テーブルの元へ向かい、これまた手製のイスに座る。



　エルシャちゃんが調合してくれたお茶を飲んで、一息つく。



「これから、忙しくなりそうでありんすなぁ」

「そんなことない。ここはずっと忙しい……エルシャ、これ美味しい。なんて名前？」

「わっちが自家栽培してるハーブでありんすよ。気に入ってもらえて嬉しいでありんす」



「のんきだな、お前たちは」



　言いながら、リアちゃんもハーブティーを美味しそうに飲む。



「みんなは、怖くないのか？」



　俺は、一番聞きたかったことを聞いた。



　俺がやったことは、言うなれば国に喧嘩を売ったに等しい。



　それも、リアちゃんとレイちゃんの祖国でもあるルピシア王国に。



　すると、エルシャちゃんも含めた三人が顔を見合わせ、それから俺を見た。



「私たちにはゴブがいる。だから怖くない」



　三人を代表して言ったのは、リアちゃんだった。

　頷く二人。



「そもそもゴブが来なかったら、私はあの時死んでいた。レイもそうだ。エルシャは……そうだな、きっとひっそり死んでただろう。誰とも交わらず、一人きりで静かに」

「何言か多いでありんすよ」



「それに私たちは逃げようと思えばいつでも逃げ出せる。普通のゴブリンってやつがどんななのか私は分からないけど、少なくともお前は私たちがいつ逃げてもいいように、見張りをつけてないだろ？」



「……バレてたか。そういうのバレてると格好悪いなぁ」



「格好悪いものか。それは私たちを信頼している証だ。だから私たちも、自分の意志でこの場所へ帰って来られる。失いたくないと思える……ああ、ちょっと舌が回りすぎてるな。恥ずかしくなってきた」



　やだ、照れてるリアちゃん可愛い。

　元からすごく可愛いけどね。



「お酒は入ってないでありんすよ」

「仕返しのつもりか、エルフは案外根に持つんだな」



「聖人ばかりとでも？　そんな種族が生き残れるわけないでありんす」

「……一理ある」



　レイちゃんも会話に加わりつつ、お茶請けのクッキーを一つかじる。



「それと、戦争には早々ならない。小競り合いはあるかもだけど」

「どういうこと？」



　訊くと、レイちゃんはクッキーを飲み込んでから続きを話し始める。



「ルピシアは東大陸の中央に位置してて、東と南の大国と戦争状態、もしくはそれに近い状態にある」



　レイちゃんがもう一枚クッキーを摘まむのを見て、リアちゃんがあとを継いでくれる。



「とは言っても、即座に大軍を動かしてどうこうという状態でもないんだ。国境付近での戦闘だけだ。今のところ。私たち五人の騎士の中で参加してるのも黒だけじゃないか」



「それで戦争状態と呼べるの？」

「戦争は戦争だよ、ゴブ。国同士が互いの何かを手に入れるために戦い、争う。たとえそれが今は小規模だとしても、戦火は近いうちに必ずここまでやってくる」



　リアちゃんがハーブティーに口をつける。



　それを何気なく見ていたら、横でエルシャちゃんが呆れたようにため息を吐く。



「それなのに、主らのような強者を殺そうと画策するなんて……その王国の王はアホなんでありんすか？」



　リアちゃんがむせる。レイちゃんはニヤッと笑った。



「そうそう、戦争は対岸の火事だと思っている人たちばかり。百年続く平和が、きっと彼らをアホにしたんだと思うよ」

「……百年でありんすか。人間が腐るのに、充分な時間でありんすね」



「そんなに生きてないくせに」

「いちいちうるさいでありんす」



　姉妹みたいなやり取りをしているエルシャちゃんとレイちゃん。

　そこで俺は、口元を拭っているリアちゃんに質問をぶつけてみる。



「じゃあ、しばらくは平和ってこと？」

「いや、レイも言っただろう。小競り合いはある。だから近いうちに新手は絶対に来るよ」



「敵の予想って二人は出来る？」



　今度はレイちゃんにも訊く。

　リアちゃんとレイちゃんは顔を見合わせ、難しい表情で唸る。



「白銀じゃない？」と、レイちゃん。

「いや、名目がウィルキンソン殿の捜索だとすれば、先に騎士団だろう。でも数は一個分隊ぐらいか」



「……小隊まではなさそう」

「ありえないな。多くても二個分隊、２２名+３までだ」



　２２名。人族の精鋭だろう、騎士団と言えば。

　それがその人数で来るとなると、さすがに死者が出る可能性もあるか。



　俺が悩んでいると、リアちゃんとレイちゃんが同時に頷く。



「それぐらいなら楽勝」

「まあ、勝てるだろうな」



「…………へ？　楽勝なの？」



　素直に驚く。

　え、騎士団って結構な精鋭だって聞くよ？



「ん？　ああ、そうか。ゴブの前では弱いところしか見せてなかったな」

「え？　どういうこと？」



「レイと話しててな。私たちは国を出発する前に、同じ人物から肉体強化の薬と言われて、ポーションを飲んでいたんだ。それで確かに強化されたんだが、副作用もあった」



「一定時間が経つと逆に弱体化するポーションだった。それでリアは先代のキングと相打ちで、私はあんな戦士崩れごときに後れを取った」



　やれやれ、とレイちゃんが肩をすくめた。



「そして最初の森での戦闘。正直に言うと、私とレイはまだまだ森に不慣れでな。最近ようやく稽古でライアンたちを倒せるようになったぞ」



　当たり前のように言うリアちゃん。

　ん？　ちょっと待って……この森でライアンたちと互角ではなく、倒せるようになった？　しかも、たち？



「その稽古って、確か十対一……とかだったよね？」

「いや、違うぞ？　今は三十対一だ」



　顎が外れそうになった。

　どういうことなのー？　えー？



　うちのゴブリンすっごく強くなったんだぜ？

　それを三十対一？　この森で？　俺たちのホームで？



　……マジで－？



「ゴブリン狩りとはいっても、森の浅いところまでしか立ち入らない我々にとって、ここに慣れるのは大変だったぞ」

「……という結果をふまえて、楽勝？　理解した？」



「…………はい」



　ヒールがあって良かったー！

　なかったら、俺の首も今ごろ無くなってるね。



　おもむろにエルシャちゃんが胸の谷間から取りだした金色メガネをかける。

　あ、可愛い。ていうかエロい。今度着けてもらって色々したいなぁ。色々。



　そんな邪なことを考えている俺に、メガネを外したエルシャちゃんが耳打ちしてくる。



「二人とも、伸びしろありのレベル８０でありんす。人としては化け物でありんすよ」

「はちッ……」



　改めてヒールあって良かったー！

　二人とも弱体化して、森に不慣れで良かった－！



　今戦ったら確実に負けるね。



　今後戦うとしたらベッドの上が良い。だけでいい。



　…………。



「ちなみに、エルシャちゃんって……」

「わっちは５０前半でありんす」



　最低だがちょっとホッとした俺。

　しかし──。



「魔法使いのレベルは、前衛職の二倍。エルフは三倍でありんす」



　卒倒しそうになる。



　そういやウィルキンソンも４０ぐらいだったな。

　人族の魔法使いとしては相当強い方だろう。



「ま、もちろん魔法が効けば……の話でありんす。まさかわっちの魔法が効かないゴブリンがいるとは思わないでありんしょ？」



　魔抗力上がりまくってて良かったー！



「なんだなんだ、二人で何の話をしてる？」

「私たちも混ぜて」



　リアちゃんとレイちゃんが会話に入ってくる。



「ナ、ナンデモナイデスヨー」



　びっくりするぐらいごまかすのが下手だった。

　しかしごり押す。それが俺。ゴブだ。



「そうだ、二人の言うとおり国から送られてくる奴らの撃退が簡単なら、やりたいことがあるんだ」



「「「やりたいこと？」」」



　三人がハモった。

　俺は笑みを浮かべ、頷く。



「……このゴブリンの森を、俺のモノにしたい」


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


規模がでかくなると見せかけて、やることは一貫して変わりません。

ゴブリンがくっ殺騎士ちゃんたちを始め、女の子を手に入れるために邪魔者をぶっ殺していきます。

これからもよろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十三話　残念。我々はすごく強いゴブリンだ。
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/10/04 05:03 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「キング、こちらです」

「ああ」



　俺は頷き、ライアンに連れられて拷問部屋へと入った。

　あの“交渉”の日から三日。呻くモノはいても、喚く力のあるヤツはいなかった。



　魔法使いたちは全員瀕死。ギリギリのところで生かされているだけだ。



「ご、ろ゛……じで……お゛ね、が……」



　懇願するのはウィルキンソンだった。

　喉が潰れ、声は掠れて耳障りだ。



　周りの魔法使いたちもほとんど同じ状況だ。

　大体が“芋虫”になっている。



「悪いな、みんな。本当はもう少し恨みを晴らして欲しかったんだが」



　俺の謝罪に、配下のゴブリンたちは笑顔で首を振ってくれる。

　満足とはいかない。けれど、これからさらにこの縄張りは忙しくなる。



　一人の相手にネチネチしても、殺さなければ経験値は増えない。



「最初はこの中の誰かに、とも思ったが、諸事情あってな。俺が貰うぞ」



　リアちゃんとレイちゃんとかいう伸びしろモンスターがいるのだ。

　いつまでもレベル６０代で甘んじてるわけにはいかない。



　よそのゴブリンキング、ゴズを殺した分でレベルが６８まで上がっていた。

　魔法使いを殺すのは初めてだから、どれだけ貰えるか楽しみだ。



「……始めろ」



　俺が合図すると、選ばれたゴブリンたちがそれぞれ魔法使いを殺していく。経験値が光となって、体内に吸い込まれていく。



　そして俺も剣を握る。しかし、すぐには殺さなかった。



「ヒール」



　ウィルキンソンの欠損した手足が歪ながら再生していく。

　潰れた喉が、削がれた顔が、皮膚が、死んだほうがマシだと思える傷が、彼らがやったように死なない程度に傷つけられた身体が、癒えていく。



「……おぉ、身体が……ああ、なんと慈悲深い……」



　ウィルキンソンが勝手に感動している。

　涙を流して、俺を見つめている。気持ち悪い。



「まだ、死にたいか？」

「い、いえッ！　こうして生かしてもらった命、このウィルキンソン、あなた様のためにしっかり尽くし……て……？」



　刺した。

　背中に貫通するほど深く。



「ブッ……ぐッ……な、なぜ……」



　血を吐きながら、信じられないという目で俺を見るウィルキンソン。

　だが当たり前なんだ。この仕打ちは。



「死にたいと願うヤツを殺しても意味がない。生きたいと決めたヤツに絶望を与えなくちゃな」



「こ、ご……の……あく、ま……め……」

「不正解だな。俺は悪魔じゃない。ゴブリンだよ」



　ウィルキンソンが絶命する。

　身体から光が迸り、俺の体内へ経験値として吸い込まれていく。



　レベルが８０まで上がったことを知覚した。



「き、キングッ……」



　と、１匹のゴブリンが声を張り上げる。

　そちらを向くと、そのゴブリンを中心に円が出来ていた。



「どうした」



　近づくと、そのゴブリンは手のひらに“炎”を出していた。



「……は？」

「魔法使いを殺したら、なぜか……俺、これまで戦士にも弓使いにもなれなくて……だから、俺……」



　魔法が使えるゴブリン。

　そんなもの聞いたことがない。



　しかしヨーチのときもそうだった。

　聞いたことがないだけで、ゴブリンには可能性がある。



　縄張りの中で、新たな可能性が生まれた瞬間だった。



──────



「それはゴブリンメイジでありんすな」

「メイジ……魔法使いってことか？」



　俺は突然変異したゴブリンについて、エルシャちゃんに聞きに来ていた。



　エルシャちゃんは何かの書物をめくりながら、答えを出してくれる。



「魔法使いが生まれやすい土壌というものがありんす。特殊な魔力溜まりがあって、そこでは優秀な魔法使いが育つと言われ、それは魔物も例外ではないでありんす」



　エルシャちゃんは、メイジとなったゴブリンを指す。



「今回はその子の資質と、殺した魔法使いが他とは違う魔力を持っていて、見事に適合したのでありんしょ」

「大した魔法使いには見えなかったが……」



「変異的な魔力と強さは関係ないでありんすよ。資質のある者にとって土壌となり得るかどうか、ただそれだけでありんす」



　エルシャちゃんの視線を追って、俺もゴブリンメイジ──ラルゴを見る。

　先ほどは腰布一枚だったが、エルシャちゃんの提案でローブとメイジハットを被っている。

　不思議なモノで、似合うはずのない格好がよく似合っていた。



「ヨーチが独り立ちしたでありんすから、今度からわっちが直々に魔法を指導してあげるでありんす」

「よ、よろしくお願いしますッ！」



　嬉しそうに頭を下げるラルゴ。

　ヨーチと同じく、普通の縄張りでは無視され死んでいたであろう適正だ。



　異端仲間が増えて、俺もちょっと嬉しい。

　とはいえ、俺のはエルフの書にも例のない異端中の異端ではあるのだが。



　とにかく、他で成長しているゴブリンたちと同じく、多様な戦力が増えるのは良いことだった。



──────



「みんな、調子はどうだ。順調か？」



　訊ねると、資材を担いだゴブリンたちから快活な声が上がった。



　現在、手先が器用なモノを集めて縄張りの砦を大きくしている。



　これまで使っていた洞穴は先々代から使っていたモノだが、これからの戦争を考えると手狭になる。それに攻めるのにも守るのにも中途半端だった。



　ただゴブリンの森の、他のキングたちと小競り合いをするだけならこれでも良いのだが、俺の目標はこの森の中だけでは収まらない。



　これだけ素晴らしい子たちと交わることが出来たのだ。

　それ以上を期待するのがゴブリンの本能ってもんよ！



　そんなわけで、リアちゃんとレイちゃん、ゴズリング＆コッホを中心に木を伐採しまくって資材を調達してもらっている。



　ミラちゃんには訓練や建築の工程で傷ついたモノたちを回復してもらっている。俺のヒールはよく効くが、副作用がアレだ。苗床に行かせる前の配下以外には使わないようにしている。



　ともあれ、ただの縄張りから領地という感じになってきた。

　人族の女の子でハーレムを作る王族っぽくて良い。



　しかしまあ、目立つ行為であることには変わりない。



　人族じゃなくても、ゴブリンという勢力をのさばらせまいとするモノたちは大勢いる。



　たとえば獣人。

　いつか襲ってきたコボルトが猫の獣人、キャットフォークを仲間に加えてやってきた。



　たとえば南の火山からやってくるホブゴブリン。

　ゴブリンと名がついているが、実質はオークとオーガの合いの子みたいなモノだ。



　少数だが、ゴブリンよりも力が強くかなり厄介な敵だった。

　奴らは好戦的で、気まぐれに森へやってきては、ゴブリンを殺し、食い散らかして帰っていく。



　それらが偶然か必然か。

　時を同じくして襲撃してきた。



　砦が完成する直前のことだった。



　普通は終わる。

　どれだけの野望を持っていても、調子に乗ったゴブリンはここでおしまいだ。



　仮に退けられたとしても、森のゴブリンたちが縄張りを広げるために弱体化するのを待って襲ってくる。



　ここはそういう森だ。



　しかし、そうはならない。

　なぜならここは──この名も無き小さな領土を治めるのは、俺という異端のゴブリンだからだ。



　それを知らない、侮ったヤツらから──地獄に落ちてもらう。





──side・ホブゴブリン──



　彼らは巨体だった。

　人族の平均よりも頭二つ分は高く、横幅は三倍はあった。

　しかしそれらは脂肪ではなく筋肉の塊だ。



　南のゴアレス火山から餌を求めてやってきたホブゴブリンたちだった。



「兄者ッ……奴ら、よく肥えてるかのぅ？」



　傷だらけの鉄鎧を着たホブゴブリンが言った。



「おうよ。力を付け始めたゴブリンはウマいぞぉ……自分が死ぬとは思っていないヤツらの悲鳴も、良～いスパイスじゃ」



　兄者と呼ばれたホブゴブリンが巨体を揺らして笑う。



　後ろに追随する三体も、楽しげに笑った。

　彼らは自分たちが捕食者であり、それ以外はあり得ないと知っていた。



　そんなゴブリンがいるはずなどない、と。





──side・コボルト・キャットフォーク連合──



「本当にメスを連れてきて大丈夫なのか？」



　コボルトのリーダーが、キャットフォークのリーダーに訊く。

　もう三回目の質問だが、森を進むほどに不安を覚えていく。



　もしも負けたら、ゴブリンの苗床になるかもしれないのだ。

　そうなったら、死んだほうがマシだろう。



「ニャハハハハッ！　心配いらないニャー、オスはメスを守るために力を出すもんニャ。それにうちのメスは皆、強者揃いにゃ。そこまで気になるなら、ゴブリンの前に試してみるかニャ？」



「いや、いい。悪かった」



　チラリと振り返るコボルトのリーダー。



　確かにキャットフォークのメスは油断なく目を光らせ、その鍛え上げられたシルエットには戦士たる風格がある。



（我がコボルトのメスも負けてはいない……が、いや負けたときのことを考えてどうする。ゴブリンなど、頭蓋をかみ砕いてやればそれで終わりだ）



　キャットフォークに煽られる形で、コボルトもメスを数匹編成に加えていた。

　確かにメスの視線を気にし、そしてメスを守るためオスは力を発揮する。



　現にコボルトのリーダーと恋仲の女戦士もいる。

　彼女を守るためならば、どんな敵とでも戦うだろう。



（情けない顔は見せられんな）



　コボルトの戦士たちが１０匹以上、この森で消息を絶ったが、基本的には戦士としてのピークを過ぎたロートルばかりだった。



　リーダーたちは新しい世代だ。

　それも前世代よりも強いと評判の猛者たちだ。



　しかし自惚れてはいけない。

　今は新世代として頂点にいるが、いつかは自分もロートルになる。



　自分たちの世代が衰えたために戦えなくなり、自分たちの集落が滅ぶようなことがあってはならない。



　そのためには子作りだ。



　コボルトのリーダーは再び、後方にいる恋人を盗み見る。

　美しいメスだった。



　この戦いで功績を挙げれば、晴れて彼女と結ばれることが出来る。

　そうすればあとは子作りだ。



「グルル……」



　本能が頭をもたげ、闘争心へ変わる。

　無意識に唸り、歯をむき出しにしていた。



　横にいたキャットフォークも同じことを考えていたのだろうか。

　同じく「グニャアォ」と声を漏らし、着々とゴブリンの巣へと近づいていくのであった。





──────



　そして両陣営がゴブリンらしからぬ砦へとたどり着いたとき、地獄が姿を現わした。





──side・ホブゴブリン──



　ヒュー、ヒュー……と、耳障りな音がした。

　しかしよく聞けば、それは自らの呼吸音だった。



「なん……だ……お前、は……」



　全身を血まみれにして、フラフラとかろうじて立っている、兄者と呼ばれていたホブゴブリン。



　目の前には１匹のゴブリンキング。

　しかしキングを冠するとはいえ、ホブゴブリンにとっては大した相手ではない。そのはずだった。



　しかし現実は違った。

　キングの両脇を守る女騎士二人によって、まともにやり合った２匹が首を刎ねられた。



　１匹は足をトラバサミに挟まれ、斜めからスイングしてきた杭付きの丸太に浚われた。



　兄者と呼んでいたホブゴブリンは、両目を矢で射貫かれ絶命している。



　兄者の剣は折れ、残ったのは拳だけだ。

　しかし負けるはずのない殴り合いで、一方的にボコボコにされた。



「ゴブリンが……お前らごときが……そんなはずは、ねぇ……」



　兄者は一歩一歩進むが、腕を上げる力はもう残っていなかった。



「悪いな。ただのゴブリンじゃねぇんだよ」



　そう口にすると同時、ゴブリンキングの拳が顔に突き刺さり、兄者は倒れ伏す。



「俺は少しばかり、異端なんだよ」





──side・コボルト・キャットフォーク──



　何が起きているのか、理解することを頭が拒んでいた。



　ゴブリンの巣へ到着したとき、あのゴブリンには作れないだろう砦を見たとき、あの違和感を放置するべきではなかった。



　最初に立っていたのは２匹のアサルトゴブリンだった。



　両手に山刀を握っただけのアサルト。

　確かにアサルトは手強い。



　しかし、どこか弛緩した空気がこちら側にあった。

　たかが２匹。



　そしてコボルトとキャットフォークの血気盛んなオスたちが仕掛けた。

　１匹につきこちらは５匹。



　あっさり終わるだろうと思われた最初の戦闘は、計１０匹の獣人が疲れ果て、地に膝を着くまで行われた。



　いや、正確には戦闘ではない。

　“強者”による“稽古”だった。



　仕掛けた獣人たちの攻撃は悉くいなされ、躱され、捌かれた。

　１匹とて切り傷一つ負っていない。



　それが、そのアサルトゴブリン２匹の異常さを物語っていた。



「こんなものか。リア殿やレイ殿に比べれば準備運動というところだな」

「前に来た奴らより筋は良いがな。ま、勢いだけだ」



　その言葉に切れたのはキャットフォークだった。

　１匹が恐るべき疾さで近づき、飛びかかる。



　そして、空中で静止して地面に落ちた。



　眉間に、矢が刺さっていた。



「……ゴブリンが、弓矢……だと……？」



　ゴブリンは単純な近接攻撃のみの雑魚。

　そのはずだった。



　さらに信じられないことに、アサルトゴブリンの後方から火球が飛んできた。



　魔法だ。

　唖然としていた獣人の１匹がまともに喰らい、炎にまかれ、のたうち回って死んだ。



　異様な時間だった。

　自分たちが一体どこへ迷い込んでしまったのか。



「なん……だ……？」



　左目に傷のあるアサルトゴブリンが山刀を掲げ、振り下ろした。



　そして次の瞬間、獣人たちは森の全方向から襲い来るゴブリンの波に飲み込まれていった。





──────



「助けてーッ！」

「いやーッ！」

「離せニャーッ、きたニャい手で触るニャーッ」



　獣人たちのメスが浚われていく。



　足に矢が刺さったり、切り傷を作ってはいるが、死屍累々となったオスたちと比べれば無傷と呼んでもいい。



「かえ、せ……俺の……俺の……」



　瀕死のコボルトリーダーが手を伸ばす。

　しかし地面に伏した状態のリーダーでは、連れられる恋人には届かない。



　左目に傷のあるアサルトゴブリンが近づいてきて、コボルトリーダーの首を掴んで持ち上げる。



　その表情は、怒りと侮蔑に満ちていた。



「かッ……はッ……」

「奪おうとしている者が、自分が奪われる側に回った途端、返せなどとほざくな」



　コボルトリーダーは浮いた足をバタバタと暴れさせるが、手は外れない。



「恨むなら、弱い自分を恨むことだな。俺を恨んでも、お前じゃ勝てん」



　そして絶望の中、コボルトリーダーの両手足が、だらりと垂れた。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


お待たせしてしまってすいません！

次はちょっと閑話で苗床の様子を書くかもしれません。

よろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十四話　「にゃあは絶対に負けないッ！」→「負けました」
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/10/07 03:15 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「わふッ、わふッ……も、許してわん……身体、持たないわん……あんッ」



　苗床の巣の中、メスコボルトたちの嬌声が響く。

　ゴブリンたちは一心不乱に腰を振り、己の欲望をメス犬たちに叩き付いていた。



　普段よりもずっと濃厚な性の匂い。

　それもそのはずだ。俺がもれなく全員にゴブリンヒールをかけたのだから。



「そ、その汚いモノを入れたら、か、噛み千切ってやるにゃ……んぐぅッ」



　威勢の良いことを言ったキャットフォークの１匹は、喉奥まで一気に貫かれて、可愛らしい尻尾をビーンと立てた。



　キャットフォークのメスがイっているときのサインだ。

　ヒールの影響で、普段なら本当に噛み千切っていただろう肉棒を咥えただけで、そのメスは達してしまった。



「離すわんッ！　私は絶対にお前らなんかのッ……！」

「キャットフォークのメスを、ナメるにゃぁッ」



　と、一際大きな声でまだ抵抗する２匹がいた。

　コボルトのほうは、確かライアンが言っていたコボルトリーダーの恋人だ。

　そしてキャットフォークも、群れで一番位の高いメス。



　２匹とも、他の獣人たちに比べて人族味が強い。

　他は手足が獣に近かったり、獣の色がオスに比べて薄いと言われる種族の特徴をそれなりに残している。



　しかしその２匹は違った。

　頭の上部についたピンッと尖った耳。お尻の少し上から生えた尻尾。

　それ以外はほぼ人だった。



「おい、あの２匹……いや、二人を呼べ」

「はッ」



　横についていたライアンとヘッケが確保に動く。

　あれだけ人間味が強いのだ。当然好みだ。

　もちろん獣人のメス全般イケるが、人に近いならそれに越したことはない。



「さぁて、どうしてあげようかな」



　俺は、知らずのうちに笑みを浮かべていた。



「私は誇り高きコボルトのッ……」

「離せって言ってるにゃッ……」



　二人が連れて来られる。

　そして俺の前に来た途端、二人は息を飲んで言葉をなくした。



　俺がキングであると同時に、他から見れば異常な魔法を使うと知っているからだ。



「……お前たちはすごいな」



　俺は言って、コボルトの頬を撫でる。ビクッと身体を跳ねさせ、俺から目を逸らすコボルト。



　が、顎を掴み、無理やりこちらを向かせる。

　よく見れば頬は紅潮し、目は潤んでいた。



　キャットフォークの方も同様だった。

　俺が見つめると、目を逸らすが太ももを静かに擦り合わせる。



　ヒールは効いている。

　その上で二人は、意志の力で押さえ込んでいるのだ。



「ここへ填めろ」



　命令すると、ライアンとヘッケが拘束具に二人を填める。



「や、やめるわんッ！」

「ふ、ふざけるにゃー！」



　二人は暴れる。それもそのはずだった。



　拘束具は地面に刺した支柱の真ん中に首と両手首を填める上部開閉式の輪っかがあるものだ。



　二人の腰ほどの高さしかなく、そこに填められると強制的にお尻を掲げる格好になる。

　さらに支柱と繋がる鎖の先の革錠で、両足首も拘束した。



　腰布越しとはいえ、二人の可愛らしいお尻は眼福だった。

　さらにふりふりと暴れるものだから、下着も見え隠れする。



「さて、誇り高きお二人はどこまで耐えられるかな」



　俺は言って、二人の尻尾を掴む。キャットフォークは長く細い尻尾で、コボルトは短くフサフサしていた。握ると中身は細かったが。



「わふッ？！」

「にゃッ？！」



　そして尻尾を握った途端、二人はビクビクッと肢体を震わせた。



「ヒール」



　容赦なく淫らな回復魔法をかける。

　すると二人はビーンと尻尾を立てて、踵を持ち上げ痙攣した。



　獣人は尻尾も性感帯。これみんな知ってる豆知識ね。



「そのッ、へ、変な魔法やめるにゃーッ」

「感じるから？」



「ち、違う……にゃッ……にゃうッ！」



　ヒールを重ねるたび、二人は跳ねる。

　人族よりも本能に近いからだろうか、感じやすいようだ。



「ごまかさなくていいよ。ほら、みんなを見て」



　二人が顔を上げると、目の前では大乱交が絶え間なく行われている。

　途切れることのない嬌声と、性器を擦り、肉を打つ音。



　あるコボルトは後ろから突かれたまま、口で咥えさせられていた。



　またあるキャットフォークは、尻尾を擦られながら逆向き騎乗位で絶頂し続けていた。



　そして前後をゴブリンに挟まれたコボルトとキャットフォークが、突き刺さった肉棒に浮かされ、足が宙で揺れていた。



　その誰もが、快感を隠し切れていなかった。

　顔を上気させ、耳と目が垂れて尻尾を突き立たせる。



　ヒールと同時に始まった凌辱に、今は悦びを覚えているのだ。



「はッ、はッ、はッ、はッ……」



　コボルトの息が荒くなる。



「にゃうぅ……うむぅ……」



　キャットフォークの声に甘さが混じり始める。



　俺はじっくり、二人の性器にもヒールをかけまくった。

　すると下着には染みが浮かび、それはどんどん面積を広げた。



「お前たちが誇り高くいられた理由を教えてやろうか」



　俺は一旦ヒールを止め、二人の前に回り込む。

　二人は顔を上げようとするが、固定された場所の関係上、俺の股間までしかまともに見ることが出来ない。



「お前らはゴブリンにとってあまり魅力的ではない」



「「……え？」」



　衝撃の事実だったのだろう。二人の声が重なる。

　ゴブリンに美醜の感覚があるなどと、思ってもいなかった。

　そんな声音だ。





「人族には興味を示さないんだ。獣の色を強く残している獣人のメスなら、許容範囲だが、お前たちは……なぁ？」



　美しい娘たちだ。ゴブリンの前でなければ、大抵のモノが目を奪われる。

　しかしここはゴブリンの巣。



　ヒールが掛かっていても、後回しでいいぐらいの魅力しかない。



　普通のゴブリンにとっては。



「しかしお前たちにとって幸運か不運か。ここに俺という異端がいる。俺は人族の女の子が大好きだ」



「あッ……あぁ……」

「にゃ、にゃんで……」



　二人の目の前で俺の腰布が盛り上がる。

　中央に塔が立ち、亀頭は隠れているが棒は見える。



「俺はゴブリンキングのゴブだ。覚えておけ。これからお前たちを孕ませるモノの名前だ」



　二人が怯え、目が泳ぐ。

　俺は再び後ろに回り込み、二人の尻を撫でる。



「それじゃあまずは、名前を教えてもらおうかな」



「な、名前など……お前みたいなヤツに教えられるわけないわんッ」

「そ、そうだにゃッ！　誰が……」



　声は震えていたが、二人は抵抗を示す。

　いいぞ。こういうのを堕とすのがたまらないんだ。



「そうか、なら……拷問だな」



　拷問という言葉に、二人がビクリと震えた。



　俺はそれにほくそ笑みながら、二人のぐっしょり濡れた下着に手を当てる。手のひらに、ちょうどオマ×コが当たるように。



「答えた子だけ、イかせてやる──ヒール」



「あぁあああッ」

「にゃぁああッ」



　二人が同時に跳ねた。

　しかしこれはヒールが効いているだけであって、イっているわけではない。



　そして俺は、二人にヒールをかけ続ける。

　刺激を変えるため、たまにクリトリスへかけることも忘れない。



「くぅ～ん……う、うぅん」

「にゃ……にゃぁ……にゃあ……」



　初めてすぐに、二人の態度が淫らに軟化していく。

　声は甘く、太ももを擦り合わせて快感に悶える。



「も、もうダメ……にゃ……」

「わ、ふ……ご、ゴブリンに……イかされちゃう……わん……」



　二人の痙攣する頻度が上がってきた。

　俺の手のひらはもうびしょびしょだ。



　そして無慈悲に、そこで手を離してヒールをやめる。



「「あッ……」」



　声がハモった。

　二人は踵を持ち上げ、イク寸前だった。



「あ……あぁ……」

「ふッ、ふーッ、ふー……」



　この拷問の恐ろしさを、二人が身を以て知った瞬間だった。



「もう一度言うぞ。イけるのは、最初に名を言った一人だけだ」



　そして、二人にとっての地獄が始まるのだった。



「わぅうううううッ！」

「にゃあああああッ！」



　何度も何度も嬌声が響いた。

　しかし絶頂までは行かない。行かせない。



　二人の視線の先では、同胞たちが何度も気をやっている。

　気持ちよさそうに、早く堕ちてしまえば良いのにと言わんばかりに。



「負け、にゃい……絶対、にぃいいッ！」



　勇ましい言葉を吐きながら、ビクビクビクッと激しく痙攣するキャットフォーク。



「私は、ガルディの女だわんッ……だから、こんなヤツなんかにッ……いぃッ」



　コボルトは健気に恋人だろう名を呼びながら、愛液を太ももに垂らす。



　二人とも可愛らしい。

　このプライドが崩れ、俺のチ×ポでイキ狂うとき、果たしてどんな顔をするのか。楽しみでしょうがない。



「二人とも頑張るじゃないか。じゃあ、こんなこともしてみようかな」



　俺はキャットフォークの方の下着をずらし、そこだけ無毛のオマ×コに、いきなりチ×ポを突き入れた。



「ニャアッ！」



　キャットフォークが腰を反らし、尻尾がビンッと立つ。それを捕まえて擦ってやる。



「にゃ、にゃんで……い、入れるなんて……」

「イかせないとは言ったが、入れないなんて言ってないぞ」



「あ、あ……」



　キャットフォークのオマ×コからは薄く血が流れていた。

　初めてだったのだ。

　しかしそれに混じって、大量の愛液があふれ出てくる。



「ふふ、ほらほら素直になったらどうだ。お前の中に入ってるこれが、動くんだぞ？」



　俺はオマ×コに入れたまま、動きを止めていた。

　そして腰を掴んで強く密着し、キャットフォークからも動けないようにしている。



「だ、誰、がぁ……」



　キャットフォークは耐えているような言葉を吐くが、散々媚薬をすり込まれた肉体は正直だった。



　身体の動きを止めても、オマ×コがチ×ポを求めてうねる。なんとか快楽を得ようと蠕動する。

　これがまたひどく気持ちいいのだった。



「にゃあぁ……にゃ、にゃぁ……」



　呼吸のたびに甘い声が漏れる。

　引き締まっているが出るところはしっかり出ている肢体が痙攣し、キャットフォークはこのままでもイってしまいそうだった。



「ヒール」

「にゃあああッ！　い、今それはダメにゃッ……にゃうぅうッ！」



　力をセーブしてヒールをかける。

　効果は抜群だ。ただし、それでもイけない。

　ひたすらにもどかしい状態が続く。これは地獄だろう。



「ダメなら抜いてしまおうか。その代わり、もう二度とお前には誰も触れないぞ？　このイけないヒールだけを与えて、ここで過ごしてもらう」



「にゃぅッ！？　ひ、ヒールだけ……ここで……もう、二度と……？」

「だ、ダメだわんキャットフォークッ。それがこいつの手口だわんッ、乗っちゃダメ……」



　同じ意志を持つ獣人を助けようとしたコボルトは、そこでキャットフォークの顔を見てしまった。



　快感にまみれ、拒絶しているとは到底思えない蕩けた表情を──。



「ごめ、ん……だにゃ……コボルトちゃん……む、無理だにゃあ……」

「あ、諦めちゃ……わぅううッ」



　コボルトにもヒールをかけておく。

　オマ×コから漏れる愛液は、さっきよりも増していた。



「き、聞こえてるかにゃ……ゴブリンキング……」

「ああ、聞こえてるぞ」



　一呼吸の間をおいて、キャットフォークが口を開く。



「にゃあの名前は……マリス……だにゃ……」

「よく言えました」



　俺は微笑むと同時、ヒールをかけてガン突きを始める。



「ニャアアッ！　な、んにゃ……これッ……さっきと、全然ちがッ……にゃぁああッ」



　柔腰を掴み、バックで突きまくる。

　もうコボルトには目もくれず、眼前の猫獣人を犯す。



　もちろんここまで我慢させていたのだ。

　キャットフォークこと、マリスはすぐに達した。



「にゃああ……イク、イっちゃうにゃああぁッ……ふにゃぁああんッ」



　俺が最奥を貫くと共に、マリスは全身を強張らせて絶頂に達した。

　人族以上に入り口の締まりが強く、生殖のためにしか交尾をしない獣人らしい動きだった。



　しかし、イったのはマリスちゃんだけだ。

　俺は強く収縮し、チ×ポを追い出そうとしているかのようなオマ×コに抵抗して、中を抉るように突く。



「にゃッ！？　ダメ、にゃッ……い、イってるッ……イってるにゃッ！　む、無理だにゃぁッ！　あにゃぁああんッ」



「はははッ、気持ちいいぞマリスちゃん！　キャットフォークの誰も味わえなかった君のオマ×コは……もうこれから俺専用だからなッ」

「ひゃひぃッ……も、もう専用でも……いいにゃ……だから、す、少し休ませ……にゃぁあああッ、にゃッ、にゃんッ、ふにゃぁんッ」



　イキ続けるエロい獣人の女の子。

　突かない理由がない。



　俺はピストンしまくってマリスちゃんを犯す。

　気持ち良くてたまらない。



　しかし俺本位だけではない。



「ふにゃあぁ……これ、ダメにゃあぁ……身体、おかしくなっちゃうにゃぁッ」



　獣人特有の引き締まった脚とお尻がビクンビクンと跳ねる。

　ケモ耳がぴくんぴくんと反応して、尻尾は立ったまま落ちない。



　獣人は純粋な人族よりも本能が強い。

　一度快楽に堕ちてしまったあと、戻ってくることは不可能と言えた。



「おぉッ、もうイキそうだッ！　出すぞマリスちゃん！　俺の子種で孕ませてやるからなッ」

「にゃッ♡　にゃッ♡　にゃぁああんッ♡」



　もうまともに答えることも出来ない。

　そんなマリスちゃんの中に、チ×ポを突き刺して大量に吐精した。



「にゃああああああ♡」



　マリスちゃんは子宮に熱い精子が注がれると同時、腰を反らし、頭を跳ね上げて激しく絶頂した。



　そして、力尽きてガクンと倒れ込む。

　俺は首が絞まらないように拘束具を外してやり、苗床の寝所に運ばせる。



「……はッ、はッ、はッ、はッ……」



　残ったコボルトを見て、まだギンギンのチ×ポを擦って見せる。



「欲しいか、コボルトちゃん」

「ほ、欲しいわけないわんッ！　私は、私の心と体は……」



「ヒール」

「あぅううううッ」



　どれだけ抗ってもムダだ。

　しかしそれでも抗おうとする犬獣人に、俺はひどく興奮するのだった。



「私に、これ以上……触れてみろ……舌を噛み切って死んでやる、わん……」

「それは困るなぁ」



　いや、実際本当に困る。

　だってこんな可愛い子と交尾出来ないなんて。



　俺はライアンを呼んで、道具を持ってこさせる。



「な、なにするわんッ！　んぐッ……ぐぅうッ……」



　コボルトの口に鉄の轡を填める。そして目隠しだ。

　マリスちゃんより大きな耳には、綿を詰める。



　これでコボルトは、ほぼすべての感覚を失った。



「疲れて動けなくなったら、寝所に運んで手足を拘束しろ。世話は俺がする」

「はッ」



　ライアンとヘッケではなく、コボルト族を犯し終えて満足したらしいゴブリンコマンドに命令する。



　未だ暴れるコボルトを見て、俺は笑む。



　この“仕置き”に耐えられなくなったとき、コボルトの美女はどうやって乞うのか。

　想像するだけで肉棒に血が巡るようだった。



──────



　せっせと外の死体を回収する外回りのゴブリンたち。

　これが終われば苗床に行けるので、その仕事ぶりは軽やかだ。



　コボルトとキャットフォークの混合部隊。

　オスは食べ、メスは犯す。



　あまり美味しくなさそうなメス２匹はキングが相手をしてくれるから、ゴブリンたちに不満はない。

　むしろゲテモノ食いの良いキングだ、と喜んでいる。



　数体のゴブリンで何往復かしたあと、死体を餌場へ置いてウキウキと苗床へ向かう。



　だから、彼らは気づかなかった。

　大量にある血だまり。



　その一つが、森の外へ向かって続いていることを。



　灌木の中を這いずる、復讐の双眸が光っていることを。




［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


お待たせしました。

苗床の中をちょっと見せる感じです。

コボルトちゃんはどうなってしまうのか。

結果はまた数話後で。

その前にちょっと他のお話を、という感じで次回もよろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十五話　ゲスと強者の酒宴
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/10/14 18:02  公開　2018/10/15 20:54 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］

［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


ラストのくだり、ちょっとやりすぎて明るい話ではなくなってしまうので、修正しました。

よろしくお願いいたします。


［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］
［＃区切り線］



「ウィルキンソン君が……うぅん、そうか……帰って来ないと、うッ……あぁ……」



　──ルピシア王国魔法師団団長室。

　魔法師団を統括する太鼓腹の男、モールスは部下からの報告に難しい顔をした。



　しかしそれは、決してウィルキンソンに対しての顔ではない。



「ああ、いいぞ。上手くなったなぁ」



　豪奢のイスに座ったモールスは、下半身が丸出しだった。

　そしてその股の中心に、ハーバル教の僧侶帽子を被っただけの女がいた。



　一心不乱にモールスの勃起をしゃぶる。

　彼を満足させるためこそ神への道と教えられている信者だった。



「モールス様……捜索はどういたしますか」

「国王には、まだ言ってないよね？」

「はい」



　モールスは意味ありげに顎へ手をやり、擦りながら中空を眺める。

　実のところ、ほとんど何も考えてはいない。快感に身を任せているだけだ。



　それでも、命令を下すことは出来る。



「とりあえず新しい第五隊隊長を決めようか。ウィルキンソン君は、重大なヘマをしたってことで、彼の部下共々解雇ってことで」

「……承知しました。そのように」



　部下の男は頭を下げたあと、踵を返して部屋を出る。



　扉を閉める直前、モールスのイった声がした。

　部下の男は不快そうに顔を歪め、舌打ちをする。



「……愚鈍め」





──────



　──ゴブたちがいる森の東側から、深奥を挟んだ西側。

　そこに、一大勢力を築くゴブリンキングがいた。



「グハハハハハッ、弱い、弱いッ！　手応えがないなぁッ！」



　そのゴブリンキング──デーミットの眼前には、ぼろきれのようにされたゴブリンキングがいた。



　デーミットはその巨躯を使い、近隣の縄張りを荒らしまくっていた。

　手勢は僅かに百。



　だがそのすべてが精鋭。

　苗床や魔晶石から日々ゴブリンは生まれているが、ゴブリン同士を戦わせて百以上にはならないようにしている。



「うーむ、まだ育ちきってなかったか。ククク、惜しいなぁ。もう少し熟してから狩るべきだったわ」



　その縄張りの特性上、彼は領地を広く必要としない。

　ゆえに、近隣のゴブリンキングが力をつけ始めると襲撃して、血湧き肉躍る戦争を求める。



「次は良いキングを、育てておけよ」



　震える縄張りのゴブリンを笑顔で睨めつけて、デーミットは己の縄張りへ帰っていく。



「キング、ご報告したいことが……」



　アサルトゴブリンが、人間の女をつまみにして酒を飲んでいるデーミットの前に跪いた。



「どうした？」

「東側で、急速に力をつけている縄張りがあると……」



「どれぐらいだ？」

「ホブゴブリンを屠ったそうです」



　デーミットは一瞬呆けた顔をして、噴き出した。



「ヌハッ、ヌハハハハハッ！　南の連中を屠る……良いな、“俺と同じことを出来る奴”が、ゴブリンにいるのか」



　デーミットは楽しそうに笑い、大きな口を開けて女の頭部を一口で入れた。

　バリ、ボリ……と陰惨な音が響く。



「次はそいつだな……準備しろ」

「はい」



　ご機嫌なデーミットは、牢の中で震えている人族の女達を見てニヤァッと笑う。

　女達は怯え、壁の隅に固まるが、牢を開けて入ってきたデーミットにすぐ捕まってしまう。



「だめぇッ……お母さんッ、連れてかないでッ」



　連れられる女にすがりつく娘。

　デーミットは笑顔で頷き、娘を殴り殺した。



「いやああああああああッ！」



　母の絶叫が響く。

　それを見て、デーミットは大笑いする。



　そして、泣き叫ぶ母の前で娘を喰った。

　たっぷりと時間をかけて。



──────



　──ルピシア王国　謁見の間。



　ずらりと左右を固める騎士や大臣たち。

　彼らが作る道の先にいるのは、このルピシアで一番権力のある者。



　王と呼ばれるものだった。



　そしてその前にかしづく白銀の鎧。

　金糸の縦ロール髪の、女騎士だった。



「お主も知っておろう。紅と蒼が消えた。しかしゴブリンの森の近くで彼女らを見たという行商人もいる。本来はお主の仕事ではないかもしれぬが、五騎士と呼ばれたよしみだ。行ってくれるな」



　口を開いたのは王ではなく、横にいる大臣だった。



「はい、もちろんですわ」



　白銀の女騎士は笑みを浮かべ、元々選択肢などない命令を承諾した。

　横の大臣連中から、失笑にも近い声が漏れる。



　紅と蒼の同時失踪。

　こんな怪しいことが立て続けに起きれば、誰も勘づく。

　だからあえて逆らわない。



　白銀は、少々この国に愛想が尽きかけていた。



「今宵にも出立せよ。紅と蒼の捜索、及び王に剣を向けるつもりで生きながらえているならば、お主が殺せ」



　返事はせず、頷いた。

　保護でもなく、殺せ。思わず笑ってしまいそうになる。



　まるで最初からそのつもりだったみたいでないか。



　口には出さないが皮肉を笑みに変えて浮かべ、白銀は謁見の間を出た。



「お姉様、大丈夫でしたか？」「お姉様ッ」



　出てしばらくすると、廊下の隅にいた女騎士が二人、駆け寄ってくる。



「ええ、大丈夫ですわ」



　白銀は、彼女らを抱きしめ頭を撫でる。



「紅と蒼の捜索、そして殺害命令が出ましたわ。これからすぐにでも出立しなければなりませんの」



「そんなッ……お姉様がどうしてあの二人を……」



　白銀は狼狽する後輩騎士を笑顔で落ち着けたあと、真剣な目をする。



「……よく聞いて二人とも」



　二人の後輩騎士も顔を引き締めた。



「わたくしが一週間帰って来なかったら、あなた方は逃げなさい。この国にわたくしたちのような女は必要ないのかもしれません」

「だ、だったら……お姉様も今一緒に……」



「それは出来ませんわ」



　白銀は、寂しそうに微笑む。



「わたくしは騎士。そして、紅と蒼の友人でもありますわ。追っ手もなく彼女たちを探せるチャンスを、潰したくはありませんの」

「そんな……なら、私たちもお姉様と一緒に……」



「ダメ。貴方たちまでみすみす危険には晒せない」

「……やっぱり、危険だって分かってるじゃないですか」



　涙を浮かべる後輩騎士から顔を逸らす。



「とにかく、二人はさきほどのように行動してください。わたくしの後を追うことは禁じますわ」



　白銀は強い口調で言って、二人に背を向けて歩き出した。



「お姉様ッ！」「お姉様ぁッ！」



　白銀は下唇をグッと噛んだ。

　どれほど言い訳を重ねても、自分が死地に向かっているだろうことは想像に難くない。



　もし生きて来られたとしても、この国であとどれだけの間、騎士として活動出来るか。

　せめて、五騎士に憧れて騎士となった後輩たちを逃がすまでは。



　悲愴の決意を固める白銀の前に、一人の男が立ちはだかった。



「……団長殿」



　男は、ルピシア王国騎士団団長モランその人だった。



　モランは人の良さそうな笑みを浮かべると、白銀の前にポーションを差し出す。



「聞いたぞ白銀。あいつらを殺すんだってな」



「……ッ！　まだ、殺すと決まってわけではありませんわ」

「ははは、そうだな。もう死んでるかもしれないからな。これは俺からの激励だ。飲め」



「……これは？」



「強化のポーションだ。効果は一週間続く。ま、俺もあの二人が簡単に死ぬとは思ってねぇよ。だがもしそうなら、お前でも危うい」



　急に真剣な表情を見せるモラン。



「大臣連中は人気のあるお前らを嫌ってるしな。俺も守ってやりたいが、団長と言えど限度がある。これぐらいしかしてやれん。すまんな」

「いえ、そんな……」



　白銀は、団長が常々大臣や聖騎士団などと女騎士について言い争っているのを見たことがある。



　彼は信頼出来る。

　そう考えた白銀はポーションを受け取り、一息に飲み干した。



「……本当に力が湧いてきますわ。こんな純度の高いもの、一体どうやって……」

「長く団長をやってりゃそれなりの伝手も出来る。それ以上はまあ、聞くな」



「……分かりましたわ。協力感謝いたします。では」

「ああ、気をつけてな」



　再び歩き出す白銀。

　その後ろ姿に、団長が下卑た視線を向けていることには気づけなかった。



──────



「はぁ……はぁ……はぁ……」



　白銀が王都を出発してしばらくすると、急に身体の力が抜け始めた。

　視界が回る。まともに立っていることすら出来ない。



「なんです、の……これ……なぜ……」



　ゴブリンの森付近まで来て、白銀はとうとう膝をついた。



「ようやく効いてきたか」



　後ろから声が響き、緩慢な動作で振り返る。

　見知った男が馬に乗っていた。モランだ。



「……団長？　どうしてあなたが……」

「ありゃ並みの女なら昼頃には効いてるはずだったんぜ。紅と蒼に渡したやつの改良版だな。さすが女騎士様。強くていらっしゃる」



　ふざけた言葉遣いで近づいてくるモラン。

　その顔にいつもの好漢らしさはなく、白銀の露出している肌に下卑た笑みを浮かべていた。



「……あなたが、紅と蒼を……？」

「正確には俺たちが、だ。悪いな。お前ら使えるから使ってやったけど、ちょっと前に出すぎだ。邪魔なんだよ」



　馬から下りたモランは倒れた白銀の両膝を掴み、股を開かせる。



「あぁッ、何をッ……」

「男女の営みに決まってんだろ。俺はよ、お前が一番好みなんだよ。大臣連中から処分しろと言われたときはショックだったぜ。まだ犯してないのにってな」



「この……ゲスッ……」



「そうだぜ白銀。お前はそのゲスにこれから犯されるんだよ」



　モランがスカート状のアーマーの中へ手を入れようとしてくる。



「い、いやッ……や、だ、誰か……」

「誰もいやしねぇよ。安心してでっけぇ声で喘げよ。な？」



　目に涙を浮かべて首を振る白銀。

　屈辱、恥辱、そして己の情けなさと怒りで震えるが、身体が動かない。



「さぁーて、白銀ちゃんのオマ×コ……ご開帳～♪」



　下着に指がかかる。

　その寸前だった。



「ハァッ！」



　裂帛の気合いと共に、モランの後ろから斬りかかるものがいた。

　金属のぶつかり合う音がする。



　モランがすんでの所で出した籠手と、襲撃してきた女騎士との剣がぶつかって火花を散らした。



「お姉様ッ、無事ですか！」



　助けに来たのは、二人の後輩騎士だった。



「なんだぁ、てめぇら？……あッ、おいッ、てめぇッ」



　後輩騎士の一人に気が向いている間に、もう一人の後輩騎士がモランの乗ってきた馬を奪う。そして白銀を馬の背に固定して、お尻を叩いて走らせた。



「な、なぜ貴女たちが……だ、ダメ……貴女たち、では……」



　馬の振動に合わせて意識が遠のいていく。

　白銀が意識を手放す瞬間に見た景色は、後輩騎士が吹き飛ばされる絶望の瞬間だった。



──────



「そうか、そうか……お前らは知ってたのか。まったく、邪魔してくれやがって……」



「お姉様は……傷つけさせない……」



　吹き飛ばされ亜麻色髪の女騎士がなんとか立ち上がり、もう一人の黒の短髪女騎士が肩を貸す。



「おかげで特上品に逃げられちまったじゃねぇか。ダボがッ……どうしてくれんだ」



「私たちはそれが目的だったんです」

「チッ……まあいいや、お前らで。あーあ、お前らの大好きなお姉様犯したかったなぁ。ったく、女が出しゃばりやがってよぉ。大人しく愛想だけ振りまいてりゃ良いんだ。くそがよぉ」



　モランが無造作に近づいてくる。

　騎士団長は強い。五騎士とそれぞれ戦えるぐらいには。

　そうでなければ団長は務まらない。



　ゆえに、五騎士である白銀より劣る二人に勝てる道理はなかった。

　しかし、亜麻色髪が笑みを浮かべる。



「何笑ってやがんだ。恐怖でおかしくなっちまったか？」

「……私たちが、まともにあなたと戦うとでも？　このゲス」

「なに？……あッ」



　黒髪が片腕を振り上げ、手にしたモノを地面に叩きつけた瞬間だった。

　白く濃厚な煙が噴き上がって街道を塞ぐ。



「てめぇらッ、待ちやがれッ！」



　モランは慌てて煙をかき分けるが、晴れたときにはもう二人の姿はなかった。

　白銀の後を追って、ゴブリンの森に入ったに違いない。



「……チッ」



　モランは舌打ちして、森を睨みつける。

　そして、踵を返して、さっき馬を奪われたことにもう一度舌打ちする。



「あーあ、どっかの行商人捕まえねぇとな」



　馬を無くしたことで不機嫌になりながらも、口笛を吹きながら王都へと歩いていく。



「まあいいさ。白銀ちゃん、生きててくんねぇかなぁ。そんで俺に復讐とか誓っちゃって……ククク、それを犯すときが楽しみだなぁおい。ま、死んでるだろうけどな」



　ポーションの効き目があれほど出ていた。

　それに馬が走っていたのは森の中だ。あれだけ弱っていれば、ゴブリン一匹にすら勝てないだろう。



　惜しい女を無くした。

　せめてあの女騎士二人を犯せれば良かったが、そう思いながら、モランは路傍の石を蹴り飛ばすのだった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十六話　二人の女騎士　ミリアとレオナ
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/10/15 23:45 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］

［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


前話のラスト修正してあります。

まだ見てない方は、そちらからよろしくお願いいたします。


［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］
［＃区切り線］



「……困った。やることがない」



　俺は暇を持て余していた。完全に。

　やることはあるっちゃあるのだが、今急いでやるべきことなどはすでに命令を下している。



　リアちゃんたちも、他のゴブリンもいない。



　近くにいるゴブリンは、訓練や罠作りで忙しそうだ。



　二勢力による襲撃を退けてから三日。

　砦は完成した上で補強を重ねている段階だ。

　リアちゃんたち女子組は、手先の器用なゴブリンの作品を気に入ったらしく、自分たちの部屋を作ってもらうため、絶賛資材集め中だった。



　アサルトゴブリンやコマンドたちは生まれてきた新兵ゴブリンを鍛えている。



　どちらも手は足りているし、これ以上ないぐらい充実しているっぽい。

　そう、暇なのは俺だけだったりする。



　キング、ちょっと寂しい。



　とはいえ、キングになる前は一日やることもなくボーッとしていることが多かったから、こんな時間は久しぶりだった。



　見回りついでに森の散策でもするか。



　見回りはヨーチをリーダーにして斥候部隊がやってくれているから、まあこちらも実は必要なかったりする。



　しかし何かしらの漏れというものはあるはずだ。

　見張り漏れがないように、率先してリーダーが動く。



　素晴らしいことじゃないか！

　などと供述しながら歩いていく。



　一度暇じゃない生活に身を置くと、暇なとき自分が何をしていたのか思い出せない。何してたっけ？



　強くなりたくて一生懸命稽古していた時期もあったなぁと思い出す。

　結局魔物や人と戦って経験値を手に入れないと意味がないと理解したのは、ここ最近のことだけど。



　戦士や魔物はおろか、食料になる獣すらまともに狩れなかったことを思い出して苦笑する。



「……俺も強くなったよなぁ……あの頃が嘘みたいだ」



　自分の手のひらを見つめ、握ったり開いたりを繰り返す。

　少しだけ、笑みが浮かぶ。



　その時だった。



　ガサッと音がして、目の前の木々が揺れた。



　とっさに腰に佩いた短剣の柄を握る。



　冗談のつもりだったが、本当に見張り漏れの敵か。

　そう思ったが、すぐに柄を握った手を緩めた。



　木々の間から姿を現わしたのは、一頭の葦毛の馬だった。



「馬とはまた、珍しいな。なんだお前、どこから迷い込んだ」



　俺は警戒心なく近寄ってくる馬の鼻面を撫でる。

　実際珍しいのだ。大概はここまで入ってくる前に他の魔物に喰われたりするのだ。



　というよりそもそも、本来臆病な馬はゴブリンの森に近寄ったりしない。



　と、違和感に気づく。

　懐っこい馬の背に、何かが乗っている。



「……え？」



　気づくのと、乗ったモノがずり落ちるのはほぼ同時だった。



「うわッ、ちょッ、まッ……」



　とっさに飛び出し、落ちる寸前にキャッチする。

　そして俺は、キャッチしたモノが鎧姿の女性だということに気づいた。



「……白……いや、銀色か？」



　頭の中に、少し前に話題に出て来た女騎士の容姿が重なる。

　白銀の鎧。



「だとしたら、なんでこんな格好で……」



　馬の背で意識を失っていた。無防備にもほどがある。



　眉間にシワを寄せて苦しそうな表情はそそられるものがあるけれど、そんな場合でないことはさすがに分かる。



「リアちゃんとレイちゃんの話もあるしなぁ。なんかまずいことに巻き込まれたのかね？」



　なんとなく察してしまう。



　リアちゃんとレイちゃんの同僚だとしたら、単純な戦闘ではこんな事態に陥ることがまずあり得なさそうだ。



　だとしたら毒を盛られたとか、そういうところだろう。

　その仮定ならば、今のところしっくり来る。



「とりあえず、砦に連れてってエルシャちゃんとミラちゃんに見てもらうか。あの二人だったら大丈夫だろう」



　歩く百科事典なエルシャちゃんと、回復魔法の使い手であるミラちゃん。



　多少の毒ならミラちゃんで事足りるし、仮に解毒が難しいものでも、エルシャちゃんがいればなんとかなりそうだ。



「俺は仲間に恵まれてるなぁホントに」



　そのすべてが自分と交わりを持ったと考えると、ちょっと勃起してしまう。



「へへへ」



　四人との蜜月を思い出してちょっと頬を緩む。

　きっとだらしない顔をしているだろう。



　そう、女騎士ちゃんを抱えていやらしい顔をしているゴブリン。



　そんなアレな構図なときに、新たな音が近づいてきた。



　そして、木々の間から現れた女騎士二人と、アレなゴブリンが邂逅してしまう。



「……え？」



　来客が多いなぁ、なんて思っていたら、目の前の女騎士ちゃん二人が剣を抜いた。一人は苦しそうな表情をしながらも、俺が抱えている白銀ちゃんを必死な目で見つめていた。



「……大丈夫、息はしてる」と、亜麻色髪の女騎士ちゃん。

「……良かった。なら、あとはこのゴブリンを倒すだけだ」と、黒髪の女騎士ちゃん。



「や、あの……敵対するつもりはないから、とりあえず話を聞いてもらっていいかな」



　女騎士ちゃんたちと争うつもりなどない。

　俺は最大限に顔を引き締めてキリッと言った。



　しかし、女騎士ちゃんたちは目を驚愕に見開いた。



「「ご、ゴブリンがしゃべったあああああッ！！！」



　あ、なんかすごい久しぶりな反応。



「な、なんで……」

「高等な魔物ならまだしも、ご、ゴブリンが？」



　なんか新鮮でちょっと嬉しい。

　自分が異端だということを少しばかり思い出す。



「あー、まあ話せるということは置いといて、俺が危害を加えるつもりがないということをだね……」



　黒髪ちゃんがハッとした表情をして、次の瞬間、俺をキッと睨めつける。



「ミリアッ、こいつだッ！」

「ど、どういうことレオナちゃん？」



　レオナと呼ばれた黒髪ちゃんが、俺を剣の切っ先で指す。



「人語を操るゴブリン。こいつが油断を誘って他の騎士様、そしてお姉様を襲ったんだッ！」



　そんなことしてなーい。

　と、言っても聞いてもらえない気がする。



　そんな顔してるわ。もう自分の言葉以外耳に入ってこない感じ。



「えぇッ！　じゃ、じゃあ私たちでなんとしても倒さなきゃッ！」



　二人が剣を構える。

　アホの子の集まりかよ。



　いや、まあ俺のスケベ顔のせいもあるな。

　たぶん。というか十割方俺のせいだわ。



「ミリアッ、ポーション飲んどけ」

「うんッ」



　レオナちゃんがポーションを投げると、ミリアちゃんは見事にキャッチして一気飲みする。



　身体がわずかに光り輝いた程度なので、低級ポーションだろう。

　事実、ミリアちゃんは先ほどより少しだけ顔色が良くなった、という程度だ。



「やめといたほうがいいと思うよ」



　忠告すると、レオナちゃんがハンッと吐き捨てる。



「抜かせッ！　キングとはいえゴブリンに後れを取る私たちじゃないッ！　五騎士の方々には敵わないが、私とミリアがタッグを組めばお前なんて一瞬だ！」



　おぉ、今までにいなかった感じの人だ。

　なんてちょっと感動してしまう。



　横でコクコク頷いているミリアちゃん。小動物みたいで可愛い。

　というかミリアちゃん身長低いのに胸の強調半端ない。エロい。



　レオナちゃんはスレンダー気味。

　でもちゃんと出るとこ出てる。



「ふーむ。じゃあしょうがないか」



　俺は少し考えて、白銀ちゃんを地面にソッと置く。

　今すぐに治療しなければ死んでしまうようなモノでもなさそうだ。

　二人の相手をしてからでも構わないだろう。



「ヒール」



　でもとりあえずヒールはかけておく。



「お姉様ッ？！」



　白銀ちゃんがビクッとする。

　あ、ちょっと感じちゃったかな。頬がほんのり赤い。

　エロい。可愛い。あ、またちょっと勃っちゃった。



「なッ、なにをしたこのゴブリンッ！」

「ね、ねぇレオナちゃんッ！　ご、ゴブリンの股間見てッ」



「ひぇッ、な、なんで……」



　ちょっと勃ったって言ったけど、訂正。

　めっちゃ勃ってるわ。いや、最近忙しくてご無沙汰だったもので。

　三日ぐらい。



「俺は敵対するつもりはない。でも、君たちは襲ってくる。ＯＫ？」



「な、なにを言ってる！　私たちはお姉様を、お、お前のような、え、エロゴブリンから取り戻すだけだッ！」



「よし、じゃあ仕方ない。やろう。いやぁ、こんなことするつもりはなかったけど、君たちから向かってくるならしょうがないよね」



　そして俺はニタリと笑う。



「（性的に）殺されても、文句はなしで頼むよ」



　カッコの部分はもちろん聞こえてないので、ミリアちゃんとレオナちゃんの顔が引き攣る。



　しかしすぐに唇を引き締めて、剣を構える。

　おお、凜々しい。女騎士ちゃん、かくあるべし。って感じだ。



　そして俺と女騎士ちゃん二人との、バトルが始まった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十七話　強くなったゴブリンと三人目の女騎士
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/10/17 12:43 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　手加減というものが難しいのは、力を手に入れてから知った。

　先代のゴブリンキングが「あ、うっかり殺しちゃったぜ～」と言って獣を無駄にエグく殺していたことを思い出していた。



「うりゃあああッ」

「せいやあああッ」



　黒髪のレオナちゃんが普通のモノより剣幅の広いブロードソードを振る。

　しかしこれは俺を斬るためではなく、目くらましだ。



　その証拠に剣の腹部分で、俺の視界を塞ぐように横薙ぎしてきた。



「せいやあああッ！」



　裂帛の気合いで声を吐き出し、俺の注意を逸らす。



　そして、小柄で乱戦になったら視認し難くなるミリアちゃんが俺の足元に出現する。



「……ふッ！」

「あぶねッ」



　レオナちゃんが気を逸らしている間に、最小限の素早い動きでミリアちゃんが下からレイピアを突き上げてくる。



　俺はそれを紙一重で躱して退く。



「ちッ、なかなかやる……だが、いつまで躱してられるかな」



　レオナちゃんの隣にミリアちゃんが戻る。

　そして再び構えに入る。



「はぁッ！」



　今度はミリアちゃんが飛び込んできた。



　が、レイピアを腰に構えたまま突き出さない。



「なるほど、こりゃすげぇッ」



　俺の間合いに入る寸前、ミリアちゃんが沈む。

　その頭をギリギリ掠めるようにして、レオナちゃんのブロードソードが横薙ぎで振るわれる。



　俺は上体をギリギリまで反らして避ける。

　しかし二人の攻撃はまだ終わりじゃない。



「うぉッ……！」



　身体を沈めたミリアちゃんが俺の片足を掴んで全体重で押してくる。

　すねが巨乳に挟まれて幸せッ！とか言ってる場合じゃない。



　見事に転ばされた俺に向かって、レオナちゃんが思いきり剣を振り下ろす。

　鉄鎧のスカート部分から白い下着が見えてラッキー！

　だからそんな場合じゃないッ！



　心苦しいがミリアちゃんの肩を蹴ってどかし、横に転がって回避する。



「なッ……くそッ……！」



　レオナちゃんのブロードソードが土にめり込み、引き抜くのに手こずっていた。

　その一瞬の隙があればこっちのモノだ。



「レオナちゃんッ」



　肩を押さえながら体勢を立て直そうとしていたミリアちゃんが叫ぶ。

　けれど残念。俺の方が早い。



「あぐッ」



　レオナちゃんの肩と二の腕の境目辺りを手刀で横薙ぎする。

　腕に力が入らなくなり、柄を取り落として無防備になったレオナちゃんの鳩尾を平手でぶっ叩く。



　身体が浮き上がったレオナちゃんは、そのまま地面に倒れて動かなくなる。



「そんな……レオナちゃん……」

「大丈夫、殺してないよ。気絶してるだけだよ」



　言っておいて、あまりにも絶望的な表情をするものだから、本当に大丈夫だよな。と確認する。

　ＯＫ、大丈夫。息して「はぁあッ」



「うぉおおッ！？」



　びっくりした。

　振り返ったら目の前に剣の切っ先があった。



　スゴイ動体視力と反射神経で避けた俺は、そのままミリアちゃんの手首を掴んで振り回す。



「あわーッ！？」



　ちっちゃ可愛いからちょっと子供と遊んでいるような気分になる。



　出るところ出過ぎだからすぐにスケベ目線になってしまうのだけど。



「ごめんね」

「……へ？」



　俺はとりあえず謝って、すごい減速してからミリアちゃんを木に叩きつける。

　ビターンッ！！



「ごほッ……？！」



　ミリアちゃん、無事気絶。

　怪我してたらあとでちゃんとヒールかけてあげよう。



　たっぷりと……。



「おっといかんいかん。にやけ過ぎてしまった」



　懐っこい葦毛の馬もどん引きしてる。

　えー……そんなに？



「まあいいや、お馬さん……運ぶの手伝ってもらえないか」

「……ブルル」



　若干引いてはいたものの、賢い馬らしく俺のそばに来てくれる。

　俺は馬にミリアちゃんとレオナちゃんを乗せた。



　白銀ちゃんまでは乗り切らなさそうだったので、肩に担いでいく。



　太ももが柔らかくて気持ちいい。

　というかすごく良い匂い。

　どんな声をしているのか、想像するだけで……。



「ブルル」



　馬に注意される。

　すまんすまん。



「じゃあ行こうか」



　俺は馬を促し、砦へと向かうのだった。



──────



　いや……やめて……。

　目の前で後輩騎士たちが裸に剥かれ、今まさに犯されようとしている。



　団長が、下卑た笑みで手を伸ばす。



　やめなさいッ！　お願いだから、やめてッ……！



　叫びたいのに声は出ず、この手で殴ってやりたいのに動けない。



　どうして……わたくしはただ……この国のため、そしてあの子たちの幸せのために戦ってきただけなのに……どうしてこんな目に遭わなくてはいけないの。



　声は聞こえない。

　しかし団長に押し倒された後輩騎士が叫んでいるのが分かる。



　それは助けることさえ出来ない白銀への恨み言か。



　それとも、失望か──。



　誰か……わたくしじゃなくてもいい……誰かあの子たちを助けてッ……わたくしはもう、どうなってもいいからッ……！



　もはや絶望は避けられない。

　白銀の瞳にたまった涙が一粒、地面に落ちた。



　その瞬間だった。



「大丈夫だ。怖いことは何もない」



　ソッと、手を握られる。

　突然の温もりに驚いて顔を上げると、目の前にゴブリンキングがいた。



「……は？」



　頭にクエスチョンマークがアホほど浮かぶ。

　そして遠くから聞こえてくる、後輩騎士たちの声。



「……ぇさまッ」「お……ね、さまッ」



　いつの間にか団長が消えていた。

　彼女たちはいつもの通り鉄の鎧を着て、白銀を呼んでいる。



「あなた……が？」



　助けてくれたのか？

　そう聞こうとして、ゴブリンと意思疎通が取れるわけがないと苦笑する。



　あれ？

　じゃあさっきの声は……？



　目の前のゴブリンキングが親指をグッと立て、笑みを浮かべる。



「おっす、俺ゴブリンキング」

「ごッ……！！？」



──────



「ゴブリンがしゃべりましたわあああああああああッ！！！？？？」



　こうして白銀は、自分の盛大な叫び声で目が覚めた。



　そして本当に目の前にゴブリンがいた。



「きゃああああああああッ！！！」

「うわああああああああッ！！！」



　反射的にモーションなしの激重パンチがゴブリンの顔に突き刺さる。



「ぶべらッ！？」



　ゴブリンがベッドから落ち、ベッドから少し離れた壁に両手足を拘束されていた後輩騎士二人が白銀を見ていた。



「お姉様ぁああッ！」

「目が覚めると同時にゴブリンを倒すなんて素敵ですぅうッ！」



　レオナが歓喜の涙を流し、ミリアがキラキラした目で白銀を讃えた。



「……い、一体何がどうなってるんですの……？」



　白銀は痛む拳をさすりながら、ひたすらに困惑するしかなかった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十八話　美しき百合の花　しかし残念ここは異端なゴブリンの巣
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/03 05:03 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「では、あなたが本当に助けてくださったと？」



　白銀の女騎士ちゃんが疑いの眼差しでこちらを見る。

　ベッドで上半身だけを起こし、胸元を押さえている。



　理由は単純、鎧が脱がされていて麻布の簡素な服しか身につけていなかったから。



　俺が寝ている間に乱暴したんだと勘違いしている。



　というのがここまでの話。



「そう、まあ助けたと言っても彼女らの反応にもあるとおり、俺はただの通りすがり。馬が君を運んできたから、俺が縄張りの主として責任持って連れてきただけ」



　俺は親指でクイッと後ろで俺を睨む二人を示す。



「で、タイミング悪く俺を襲ってると勘違いした君の部下が俺を襲ってきたので、返り討ちにしたと。そういうわけなんだよ」



「あなたたち、それは本当ですの？」



　白銀ちゃんが訊くと、後ろの二人は「うっ」と声を詰まらせた。



「け、結果的にはそうです」と、レオナちゃん。

「で、でもでも……そのゴブリン、お姉様を抱きとめたままニヤァッて笑ってたんです！　あれは絶対エッチなこと考えてました！」と、ミリアちゃん。



　いや、まあ否定はしないけどそんなに酷い顔してたかな。

　……してたんだろうな。



「……ならば、そのことに関しては信用いたします。ゴブ様、わたくしと……そして可愛い妹分たちを助けてくださり感謝いたしますわ」



　白銀ちゃんは驚くほど素直に頭を下げる。

　慌てたのはレオナちゃんとミリアちゃんだが、顔を上げた白銀ちゃんのひと睨みで黙る。



「……わたくし、言いましたよね。ついてきてはいけないと。約束を破ったあげく、騎士団長にあんな危ない目に遭わされて……大事になっていたらどうするんですッ」



　白銀ちゃんのお叱りに二人は素直に「ごめんなさい、お姉様」と頭を下げる。

　おお、美しき姉妹愛。



　こういうのも悪くないやね。



「とはいえ、あなたたちのおかげで助かったことも事実です。本当にありがとう、二人とも。あなたたちという後輩に恵まれて、わたくしは幸せです」

「「お姉様ぁッ」」



　おお、美しき姉妹愛パート２。



　と、白銀ちゃんが視線を俺に移す。



「ところでゴブ様、心苦しいのですがわたくし……今、誰も信用出来ない気分ですの」



　白銀ちゃんが不穏な空気を纏う。

　空気がざわめく。



「……ああ、まあ想定内だからいいよ」



　俺は察する。

　これから白銀ちゃんが何をするのかを。



　事情はあらかたレオナちゃんとミリアちゃんから聞いてある。

　信頼していた国と騎士団長に裏切られ、可愛い部下が捕らえられている状況。



　まあ……そうなるよな。



「申し訳ございません。それでも、わたくしは彼女らを取り戻さなければなりませんので」



　白銀ちゃんの目が据わる。

　どこかお嬢様然とした佇まいから、騎士のそれへ。



　薄暗い洞窟の中で、白銀の眼光が輝く。



「ハッ！！」



　気合いの声と共に拳が頬を掠めた。

　やばい。紙一重で避けたつもりだったのに、足りなかった。



「……すげぇ速いね」

「……わたくしはそれで終わらせるつもりでしたわ」



　俺がベッドから飛び退くのと同時、白銀ちゃんは身体を半身にして毛布ごと横蹴りしてくる。



「……やべッ」



　蹴りは避けた。

　割と余裕で。

　しかしこの余裕というのがマズい。



　舞い上がる毛布。

　視界から一瞬、白銀ちゃんの姿が消える。



　どっから攻めてくる？

　上か、下か……それとも真っ直ぐ？



　俺は白銀ちゃんが攻めてくるパターンを考えて全方向からの攻撃に備える。



「……え？」



　しかし攻撃はもっと予想外だった。



　白銀ちゃんは“攻撃してこなかった”。

　正確に言うならば毛布を隠れ蓑にして死角から襲って来なかった。



　白銀ちゃんはたぶん分かっていた。

　俺がどこからでも迎撃可能だと。



　その上で、あえてその一瞬では攻撃してこない。



　そう、白銀ちゃんは蹴り上げた毛布にもう一度潜り込んでいた。

　攻撃が来なくて困惑している俺は、毛布から視線を切っていた。



「……うっそだろッ……ごぇッ！」



　視界の端で毛布が動いたと思った瞬間、俺の腹に白銀ちゃんの蹴りが刺さっていた。



　身体がくの字に折れる。

　とんでもない威力の蹴りに、俺は知らず知らず白銀ちゃんという女騎士を嘗めていたことを反省する。



　剣がなければ、騎士とはいえ──。

　それはとんでもない思い上がりだった。



　何を勘違いしているゴブ。

　あの“二人”と同列の騎士だぞ。



「……ッ、今ので倒れませんか」



　言いながら、白銀ちゃんは二撃目の蹴りを放っている。

　頭部へ向けたハイキックだ。



　鞭がしなるような、白銀の軌跡が見えるような蹴りだった。



　俺じゃなかったら死んでたね。



「……なッ！？」



　俺は腕を上げてガードしていた。

　耳の横で折りたたんだ腕で、白銀ちゃんの蹴りを完璧に防御した。



「悪いね。すごい体術だけど、スピードだけなら君と同列の二人の剣がもっと速いから」



　俺はガードに使った腕の死角に隠していたもう一つの手を出す。



　白銀ちゃんが蹴りを戻すよりも速く、その足首を掴んだ。



「出来ればこんなことはしたくなかったけど……」

「ひぁッ！？」



　白銀ちゃんの足首を掴んだまま、身体を思いきり振り回す。

　浮き上がった白銀ちゃんを、そのままベッドに叩きつけた。



「かはッ……！」

「「お姉様ぁッ！？」」



　いくらベッドの上、さらに手加減はしたが、それなりに効いただろう。



　俺は一時的に動けなくなった白銀ちゃんの身体を起こす。

　そしてこんなこともあろうかとベッド脇に用意しておいた麻縄の拘束セットで後ろ手に縛る。



「や、やめ……ッ」

「また暴れられても困るからね。ごめんね」



　さらに脚をＭ字に開かせる。

　両足首を返しの付いた棒と麻縄で縛り上げ、閉じられなくして完了。



　俺はベッドの上、白銀ちゃんを背後から抱きしめるようにして、縛られたレオナ＆ミリアを見れる位置を陣取る。



「お姉様を離せッ、この外道ッ！」

「お姉様ッ、くッ……どうして外れてくれないのッ」



「ふ、二人とも……ごほッ、ぐッ、がはッ……」

「「お姉様ッ」」



　ダメージはあるようだった。

　白銀ちゃんはうまくしゃべれずに咳き込む。



「三人とも少し大人しくしてくれ。話がしたい」



　俺が言うと鉄鎧二人は何か叫ぼうとしたが、白銀ちゃんが苦しげに首を振ったのを見てやめた。



「信じて欲しいことがある。俺は君たちに危害を加えるつもりはない。君たちから襲って来ないなら、という条件はあるけれど」



　俺は出来るだけ穏やかに言ってみた。

　しかし、白銀ちゃんはそれでも信用出来ないようだった。

　首をゆるく横に振って、俺を拒絶する。



　ま、そりゃそうだ。

　言動一致の信用出来るような人物ばかりなら、彼女はここまで酷い目に遭わずに済んだのだ。



「わ、わたくしのことは……ごほッ、す、好きにしてくださいまし……でも、あの二人は……に、逃がしてください……えふ、げふッ……」

「……悪いけどそれは出来ないな」



　白銀ちゃんが睨むような目つきで俺を見てくる。

　うわお、綺麗な顔。それにすごく良い匂い。



「あの二人を逃がしても、すぐに戻ってくるよ。君を救いに。そして無駄な争いが起きる。うちの縄張りに被害が出るだろうし、俺がそんな二人を殺す可能性は考えない？」



　白銀ちゃんが息を飲む。

　レオナちゃんとミリアちゃんを見て、悲しげにまつげを震わせる。



　二人は言葉こそ発してないが、目が言っている。

　白銀ちゃんにもしものことがあれば、自分たちが絶対に俺を殺す、と。



　そして白銀ちゃんはこの二人を止めることは出来ない。

　白銀ちゃんのために騎士団長に喧嘩売るような二人だ。



　止まるわけがない。



　そしてそして残念ながら、二人の実力は白銀ちゃんに比べれば劣る。

　白銀ちゃんがリアちゃんやレイちゃんと同じレベル８０と仮定して、二人はせいぜいが４０ぐらいだ。

　かなり強いが、あくまでもただのゴブリン相手なら。



　白銀ちゃんはもちろんそれが分かっている。



　それでも──。



「あの二人に何かしたら、ただじゃ置きませんわよ」



　白銀ちゃんの瞳に、怒りの焔が見えた。



　首だけになってもお前を殺す。

　そういう顔だ。



　おっかない。すっごい美人だけど。

　こういう見られ方も悪くない。その業界の人にはご褒美だ。



「んじゃ、まあ……どちらにせよ解放は無理ということで」



　まあそうなる。

　俺だって別に最初から解放するつもりはない。



　だってあり得ないでしょ。

　こんな可愛い子たち、普通に解放するとか。



「……わたくしたちを、食べるつもりですか？」



　冷や汗を流しながら、白銀ちゃんが訊いてくる。

　世間一般の考え方なら、それで正解だ。



　でもここは異端なゴブリンの巣なんですよ。



　だから俺はあえて誤解を恐れず、声を大にして言う。



「ああ、（性的に）食べるし（性的に）殺す」

「や、やっぱり……最初から……あ、あなたたち……逃げて、逃げッ……」



　俺の言葉に青ざめ、苦しそうにしながらも暴れる白銀ちゃん。

　なので俺は後ろから手を回し、白銀ちゃんの額を押さえる。



「お姉様ッ！　おいッ、やめろゴブリンッ」

「お姉様を離せッ」



　すまんな。やめるわけがないんだ。

　だって俺、人族の女の子大好きな異端なゴブリンだし。



　さて、この子たちは一体どんな堕ち方をしてくれるのか。



　俺は少しばかりゲスい笑みを浮かべながら、唱えるのであった。



「ヒール」



　と。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


大変長らくお待たせいたしました！

次回は白銀ちゃん“たち”のエロ回！

よろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第二十九話　敵意があるなら容赦しない。もう一度言う。容赦しない。（性的に）
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/05 10:01 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


　俺が最初に言ったことは「騒ぐな」という一言だった。



　しかし言葉に力を込めた。

　反論は許さず、拒絶も許さない声音で言った。



　それだけで鉄鎧の女騎士二人は理解してくれた。

　自分たちが騒ぐほど、大好きな白銀ちゃんが不利になるということを。



「俺はね、君らを傷つけない。けれど、君らが欲しい。だから“こうする”」



　俺は言って「ヒール」と唱えた。

　すると白銀ちゃんが「ひんッ」と可愛らしい喘ぎ声を漏らす。



　身体が回復する代わりに身体に絶大な媚薬効果をもたらす魔法「ゴブリンヒール」は、俺だけの固有技だ。



「はぁ……あぁッ……なんですの、これ……身体が、あ、熱い……」



　白銀ちゃんの背中や身体の内部へ届くようにヒールを数回かけると、彼女はすぐに息を荒げ始めた。



　そして後ろで支える俺にもたれるようにして、腰を微妙に前後させる。



　白銀ちゃんの様子に戸惑う鉄鎧ちゃんたちを、見据えることで牽制する。



「大丈夫、すぐに良くなるよ。ていうかもう気持ち良くなってきたでしょ」

「し、知りませんッ……こんな、怪しげな魔法……ひ、ヒールとは言っても……何かが……あッ」



　俺は手を白銀ちゃんの額からおっぱいへと向かわせる。

　麻布越しとはいえ、そのふくよかで柔らかな感触に思わず笑みを浮かべる。



　そして揉む。

　遠慮なく揉みしだく。両手でわしわし、むにょむにょ。



　めちゃ気持ちいい。

　あとね──。



「はぅんッ……あぅッ……それ、ダメッ……あはぅッ」



　白銀ちゃんの声がエロい。

　お嬢様チックなしゃべり方をしていたからだろうか。

　ギャップがすごいよ。



　こんな声出されたら、もっと良い声聞きたくなっちゃうよね。

　ゴブリンとしてはさ。



「あッ、なにを……そこはダメッ……あッ、あぁあッ」



　片手で乳房を揉みこねたまま、もう一方の手をオマ×コへと這わせる。

　白銀ちゃんは身体を揺すって抵抗するが、拘束されている身では意味がない。



「もっと気持ち良くしてあげるよ」

「や、やめッ……あぁあああッ」



　下着越しだったがヒールをかけると、白銀ちゃんが仰け反って腰を跳ねさせた。

　縦ロールの金糸が揺れ、ビクビクビクッと肢体を震わせる。



「な、なぜこんな辱めを……ひぁッ、ま、待って……ひぅうッ！」



　しゃべるヒマも与えないぐらいヒールをかけまくる。



「あぁああッ、だめ……らめッ……おねが、いッ……やぁあッ」



　感じて悶える白銀ちゃんめちゃ可愛い。

　エクセレント！　ビューティホー！　セクシー！　ドスケベ！



　白銀ちゃんのオマ×コは濡れ濡れで、下着には愛液が染み出していた。

　触るともうグチョグチョだ。



「そんなに乱れていいの？　可愛い妹ちゃんたちが見てるよ」

「ひッ、いやッ……だ、め……み、見ないでぇッ……うぐぅううッ」



　羞恥を感じながらもイク白銀ちゃん。

　鉄鎧ちゃんたちは、尊敬するお姉様のあられもない姿に呆然となっている。



「ヒール、ヒール、ヒール……ほらほら、もっといくよ、ヒール」

「だ、めぇえッ……いやッ、おかしくなりますッ……後輩に見られているのに……わたくしは……騎士、なのにぃッ……あぁあああッ」



　戦いや囚われの身であるという緊張。



　そこから強制的に解き放たれた肉体は、俺が想像していた以上に敏感だった。



　だから俺も予想していなかった。



「いやぁああッ、見ないで……許してッ……誰か、とめ、てぇえ……」



　ヒールをかけながら淫部を撫でた途端、ブシュッと音がした。



　そして白銀ちゃんの下着が一気に濡れた。

　じょわぁっと手のひらに音を伝えながら、温かい液体が下着を濡らす。



　それどころか鼠蹊部から太もも、お尻にいたるまでを濡らしてベッドから床へと流れ落ちる。



　白銀ちゃんは、潮を吹いてしまったのだった。



「あ……あ……」



　言葉にならない羞恥の声を漏らしながら、涙をこぼした。

　恥ずかしさが限界に達したのだ。



「もう、いやぁ……殺して、いっそ……こんな恥をかくぐらいなら……」

「……可愛いなぁ」

「…………え？　んぅううッ」



　俺は白銀ちゃんの泣き顔に興奮してしまった。

　ていうかお嬢様な雰囲気の白銀ちゃんのお漏らしみたいな状況にかなり昂ぶる。

　その状況に羞恥する美女の可愛さってヤバイんだホント。



「き、貴様ぁああああああああッ」



　と、ここで邪魔が入る。

　レオナちゃんだ。



「お姉様になんてことをッ……許さないッ……私が絶対にお前をッ……」

「はい、騒いだ」



「……え？」



　ぽかんとするレオナちゃん。



「せっかく俺が気持ち良くキスしてるときに邪魔したな。騒ぐなと言ったのに騒いだな」

「……そ、それがどうした！　私はッ……」



「勘違いするなよッ」



　俺の覇気が籠もった言葉にレオナちゃんだけじゃなく、ミリアちゃんもビクリと身体を跳ねさせる。



　俺は泣く白銀ちゃんをベッドに寝かせ、二人の前に立つ。

　もちろんチ×コもギンギンだ。



　だってこれからやること考えたら……ねぇ？



「俺は君たちを傷つけるつもりはないが、敵意を向けてくる女の子には容赦しないッ！　俺の女になると言うまで、絶対にだッ！」

「な、にを……言って……わ、私が、私たちがお前なんかのモノになるわけ……」



　それでも気丈なレオナちゃん。



　声を震わせながらも、俺を睨むことで必死に反論してくる。



　いいねぇ。こういう子が快感に溺れる姿を俺は見たいんだ。

　そして俺と一緒にいることが幸せだと、その身体に刻み込みたいのだ。



「なるさ。というより、俺の女になるって言うまでやめないからな」



　レオナちゃんの顔にようやく怯えが浮かんだところで、はいヒールッ！！



　最初から全力、目標はいきなりクリトリスッ！



「全力ヒィイィィイル！！！」

「ひぁッ……あぁあああああああああああッ！！！」



　特に効果に違いはないはずだが、気合いは大事。



　俺が鉄鎧のスカートに手を突っ込み、下着越しにクリトリスを摘まんでヒールをかけた瞬間。



　レオナちゃんは仰け反って絶頂した。

　というより、白銀ちゃんに負けないぐらい潮を噴きながらイった。



「いやぁああッ！　なに、これぇッ……ダメッ、ま、また来るッ！」



　いきなりの刺激にレオナちゃんが引き攣る。

　自分がどんな状況に置かれたか理解したのだ。



　しかしここで終わるなんて、まさかそんなご冗談な話ありませんわな。

　というわけで。



「全力ヒィイィィイル！！！」

「はぁああああッ！　ダメッ、ダメぇぇぇッ！！」



　あの勝ち気な女騎士レオナちゃんが漏らしているような格好で絶頂。

　太ももに液体が垂れ、拘束されているから顔を隠すことも身をよじることも最低限しか出来ない。



「ヒール、ヒール、ヒール」

「ダメぇッ、無理ッ……死んじゃうッ、死んじゃうからぁッ！　あぁああッ！」



　俺は何度も何度もイかせる。



「も……許し、て……もう……い、イキたく……な……あぁッ」



　俺の胸に額を押しつけて、ビクンビクンと身体を震わせるレオナちゃん。

　かーわいいー。



　生意気な子の憔悴する姿というのは、どうしてこう嗜虐心をそそられるのか。



「イキたくないんだな？」



　訊くと、レオナちゃんは声さえ出せず弱々しく頷く。

　よし、言質は取った。



「ヒール」

「な、なん……で……え？」



　俺がヒールをかけると、一瞬身構えたレオナちゃんは異変に戸惑う。

　それを見て、俺は笑みを浮かべた。



「イキたく、ないんだろう？」

「……あッ、いやッ……やッ……あぁあッ」



　気づいたレオナちゃんが嫌々と顔と横に振る。

　しかしもう遅い。



　俺はヒールをかけまくる。

　“イけないように調整したヒール”をかけつづける。



「あぁッ……あぁあッ、いやッ、いやぁあッ……！」



　レオナちゃんが悶える。

　顔を真っ赤にして汗を浮かべ、俺に縋るような目を向けて全身を引き攣らせる。



　散々強烈なアクメを覚えさせてからの寸止め。

　これはキツイ。逆の立場だったら絶対に嫌だ。



「イキたくなったらいつでも言ってね、レオナちゃん」



　俺はそう告げて、横でレオナちゃんへの“残酷なお仕置き”を見ていたミリアちゃんへ視線を向ける。



　するとミリアちゃんは喉の奥から「ヒッ」という声を漏らした。

　小柄な身体と大きなおっぱいが揺れ弾む。



　可愛い。

　はやく味わいたい。



　そう思って手を伸ばしたとき、後ろから声がかかる。



「ご、ゴブ様ッ！　あ、相手ならわたくしがしますわ！　だから、その子たちは……」



　白銀ちゃんだった。

　お漏らしの羞恥から立ち直ったようだ。良かった良かった。



　けど、そのお願いは承服しかねる。



「……俺を満足させられる？」

「……け、経験がないので、最初はぎこちないと思います。ですが、必ずあなたの要望に応えられるよう精進します！　何でもします！　だからッ……」



　悲痛な懇願だった。

　しかし、俺は首を横に振る。



「どうしてッ……」

「俺はね白銀ちゃん、君たちの誰かが犠牲になって他の二人を助ける……なんてのは望んでないの。俺が欲しいのは君たち三人全員だよ」



　俺の言葉に絶句する白銀ちゃん。



　そこで俺は、もう一つだけ言葉を続ける。



「でも安心しなよ。外でお尋ね者になった君たちを、俺は絶対に見捨てない。俺の女にして、必ず幸せにしてみせる」

「なんッ……そんな、こと……言い切れるんですの……」



　宣言に困惑する白銀ちゃんに、俺は笑みを向ける。



「俺がそう決めたからだよ」



　俺は言い切って、ミリアちゃんに向き直る。

　そして、容赦なくヒールを使った。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


続きは一時間後ぐらいに上げます。

よろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十話　白銀と鉄の淫らな宴
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/05 11:06  公開　2018/11/05 20:04 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］

［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


本日二話投稿の二話目になります。


［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］
［＃区切り線］



「あッ、あッ、あぁッ……お姉様ごめんなさいッ、気持ちいいッ、ゴブリンのオチ×ポ……気持ちいいですぅッ！」



　ミリアちゃんが対面座位で俺の上に乗って喘いでいた。



　鎧を脱がせ、大きなおっぱいで顔を挟まれる。

　柔らかな幸せを感じながら、俺をミリアちゃんのオマ×コを突きまくった。



「うぅッ、あぅッ……溺れちゃう……ダメになっちゃうぅッ」



　ミリアちゃんが感じながら俺を見る。

　その目はハートだった。



　すごい可愛い。

　ロリ巨乳な女の子が蕩けた顔で腰を振ってるんだぜ。

　たまらんよな。それをさっきまで俺を憎んでた子が、だ。最高。



「ふーッ♡　ふーッ♡　ふぅーッ♡」



　ミリアちゃんはもう何度イってるか分からない。

　オマ×コがずっとギュウギュウ締めつけてくる。



「ねえミリアちゃん、この気持ち良さ……お姉様にも知ってもらいたいと思わない？　どうせ帰る場所はないんだ。この気持ちいいセックス付きの場所を新しいホームにしないか？」



　身体と意識を蕩かせたあと、甘言を囁く。

　実際、彼女らは窮地に立たされている。



　俺は彼女らが俺の女になるなら全力で助ける。

　と、いうより俺の目的が国を作ることなので、因縁あるルピシアとはどのみち衝突することになる。



「俺は女の子が大好きだ。だから、君たちに惨めな逃亡者暮らしをして欲しくない。どうだ？　考えてくれないか」



　これも本音だ。



　すると、俺を見ていたミリアちゃんが涙をこぼした。

　そして俺の肩に額を乗せる。



「……本当は、不安でした。お姉様を助けたあと、どうしたらいいのか……でも、貴方なら……お姉様よりも強いゴブ様なら……」



　言いながら、ミリアちゃんはまた軽く絶頂する。



「それから……お姉様のおまけでも、構いません……私のことも、愛してください」



　情熱的な言葉に、心をグッと持っていかれる。

　おまけなんてとんでもない。俺は自分のハーレムの女性を全力で愛する所存だ。



「もちろんだ、これはその証だよ」



　俺はヒールもかけず、ミリアちゃんを貫く。

　この健気で可愛い女の子に、射精したくて堪らなくなっていた。



「イクぞ、ミリアちゃんッ」

「は、はいッゴブ様……あぁッ、私も……イクッ」



　俺とミリアちゃんがイクのはほぼ同時だった。



　噴き出した精液をミリアちゃんのオマ×コに全部飲み込ませる。

　ミリアちゃんを天を仰いで仰け反り、小刻みに痙攣する。



「はぁ……はぁ……はぁ……」



　全部注ぎ終わると、ミリアちゃんはくたりとなった。

　俺は拘束具を外してやり、立ち上がる。



　すぐ横で、手負いの獣みたいになったレオナちゃんが俺を睨んでいた。

　だがその目に、憎しみも殺意もない。



　あるのは、イキたいという純粋な欲望だけだった。



「ふーッ♡　ふッ♡　ふぅーッ♡」

「イキたいか？」



　俺の問いに、レオナちゃんは泣きそうな顔で頷いた。



──────



「あぁああッ、ご、ごめんなさいッ……こんな気持ちいいモノを拒んで……また、またイキますぅッ♡」



　レオナちゃんの嬌声が洞窟内に響いていた。



「ほら、何が気持ちいいのかちゃんと言えッ」

「ひゃぅうッ」



　俺はレオナちゃんをバックから犯していた。

　拘束具を外したとき、レオナちゃんはもう逃げようとも戦おうともしなかった。



　相棒が絶頂する姿に自らを重ねた彼女に、もはや抵抗する意志はない。



　むしろ、積極的に俺のチ×ポを悦んだ。



「ゴブ様の、オチ×ポ気持ちいいですッ……お姉様ッ、不甲斐ない私を許してください……あぁ、でもッ……でもぉッ……」



　腰を掴んで思いきりオマ×コを突く。

　白銀ちゃんが見えるように顔を上げさせると、オマ×コがめちゃくちゃに締まった。



「お姉様に見られて感じてるのかッ、この変態がッ」

「あぁッ、ごめんなさいッ！　でも、お姉様に見られながらゴブ様のオチ×ポ……気持ちいいのッ♡　イクの止まらないんですぅッ♡　ひゃぅううッ♡」



　お尻を叩くと背中を反らせて喘ぐ。



　さらに肩を掴んで身体を起こしてやると、レオナちゃんはさらに肉棒を喰い締めた。



　そこで俺は、抽送を止めた。



「俺を信用してくれるか、レオナちゃん」



　レオナちゃんがゆっくり振り返る。

　物欲しそうな顔で。

　少し前まで俺を罵っていたあの子が……。



「お前が……お姉様を救ってくれるなら……私たちの、お姉様を……」



　オマ×コが疼いて仕方ないだろうに。

　本当は今すぐにでも陥落してねだりたいだろうに。



　レオナちゃんもミリアちゃんも、お姉様の心配をする。



「お姉様だけじゃない。君たちごと救ってやるよ」



　大言壮語も良い所だ。

　まだこの森すら手中に収めていないゴブリンの吐く言葉だ。



　けれどレオナちゃんにはそれで充分だったらしい。



「……なら、私はお前のモノだ……ゴブ、様……あッ、なかで大きくッ……ふぁあッ！」



「生意気な子だッ！　だが、それがいいッ！！」



　俺はレオナちゃんのオマ×コを突くッ。突きまくるッ！



　そしてまた、｜膣内《なか》にたっぷり精液を吐き出した。



「あぁああッ、イクッ……お姉様に、見られながらぁッ……」



　レオナちゃんも同時にイク。



　さっきまでの生意気顔が蕩けていた。

　さらに言えば、ほぼ殺し合い状態だったさっきの今で、レオナちゃんは俺のモノを悦んでいる。



　ヒールってやっぱ最高だぜ！



　ということで、俺はレオナちゃんを床に寝かせて、本日のメインディッシュへと向かう。



「お待たせ、白銀ちゃん」



　妹分たちの陥落を見て、白銀ちゃんは顔を強張らせていた。

　ベッドの上で拘束され、目には涙が浮かんでいる。



　そして俺が目の前に行くと、白銀ちゃんは顔を上げてまっすぐに俺を見つめてくる。



「……殺して、くださいまし……」



　そして絞り出すように、そんな言葉を吐くのだった。



──────



「あぁあッ、ひぃッ、お、お願いですわッ……もう、これ以上の恥は……あぁああッ」



　白銀ちゃんが俺の腕にすがりついて引き締まった肉体を震わせる。



「死にたいなんて言う子にはお仕置きだよ。せっかく二人が白銀ちゃんのこと俺に託してくれたっていうのに」

「あぁあッ、だって……だってッ……あぁッ」



　ビクンッと跳ねた直後、小刻みに震える。

　白銀ちゃんはこれで三度目の絶頂だった。



　下着越しでもヒールは良く効いた。

　白銀ちゃんのオマ×コを鷲掴みにして、ゆっくりヒールを与え続ける。



「らっ……て、わたくし、は……二人を……守って上げられなかったんですのよッ……なのに……わたくしがおめおめと生きて……はぁッ」



「思いつめやすいんだなぁ。二人はまだ生きてるし、こうして俺のことを信用してくれたってのに。何が気に食わないの？」

「わたくしの、騎士としての矜持の問題、ですわ……信頼してくれた後輩たちを守れず、こんなことになって……あぁッ」



　白銀ちゃんの拘束は解いてある。

　彼女はもう反撃してこないし、大人しく俺のヒールを喰らい続けている。



　まだ、俺のことを信用出来ないらしい。

　まあそれは仕方ない。彼女らの周りの男を考えれば当然だ。



　いや、同じ男でも俺はゴブリンなんだけどさ。



　……余計信用出来ないか、普通は。



「なら、言い方を変えようか。白銀ちゃん、君はその妹分たちまで襲った騎士団長に復讐しないまま、死ぬつもりなの？」

「……ッ、それ、は……」



　普通に考えれば、白銀ちゃんの言い分も分かる。

　彼女は今、祖国を敵に回している状態だ。



　それも信頼していた騎士団長始め、誰もが敵の四面楚歌。

　復讐したいと願っていても、“普通”は諦めてしまう。



「君が死んだら、君の妹分たちは復讐に命を捧げるよ。俺や騎士団長に、勝てないと分かっていながら挑むんだ。俺はまだいいよ。殺すと言ってもまあ、意味がちょっと違うから」



　白銀ちゃんは唇を噛む。

　二人から聞いている。騎士団長にレイプされる寸前だったと。



　それを思い出しているのだろう。



　ま、俺も同じようなことしてんだけどね。

　話に聞く騎士団長ほど酷くはないと思いたいけど。



「……だったら……だったらどうすれば良いんですか！　わたくしと二人の力では騎士団長だけならまだしも、騎士団すら相手に出来ません。五騎士全員で挑んでも、国を落とすことまでは不可能に近いのです。だったらもういっそ……」

「ヒール」



「ふぁああああッ！　な、なにを……はぁんッ」



　強制的に絶頂させる。

　めっちゃ気持ち良くさせて、思考を蕩かさせる。



「だったら尚更、俺のモノになりなよ白銀ちゃん。俺は、君の味方だ」

「そんな……そんなの……」



　信用出来ない。

　そう続こうとしたとき、ベッドに上ってくる気配があった。



　二つ。



「お姉様、私たちのことならもう気に病まないでください」

と、ミリアちゃん。

「そうです。それにコイツはやり方や目的がアレですけど、信頼出来ます……お姉様もすぐに分かります。ゴブ、様を……受け入れれば」

と、レオナちゃん。



「あなたたち……でも、わたくしは……あぅッ」



　半裸になったミリアちゃんとレオナちゃんが、白銀ちゃんにすがりつく。

　二人で白銀ちゃんの首元や頬、耳に軽くキスをし始める。



　すごい興奮する。エロい。



　美しき姉妹愛。（性的）



　さすがの白銀ちゃんも、妹分二人を押しのけることは出来ないようだ。



「お姉様、私たちの身を案じてくださるなら、ご自分も大切にしてください。そうしてくださらないなら、私たちも自分の命を粗末にしか扱えません」



　ミリアちゃんの言葉に、白銀ちゃんは何も言えなくなる。



「答えはもう出てるでしょ、白銀ちゃん」



　言って、俺は仰向けに倒れた白銀ちゃんの膝裏を持ち上げる。

　そして下着をずらし、愛液にまみれた綺麗なオマ×コを露わにした。



　チ×ポの先端を、割れ目に押し当てる。



　すると白銀ちゃんは唇を震わせながら、泣きそうな顔で俺を見つめてくる。



「本当に……あなたを信頼しても良いのですか？」

「もちろん。俺は裏切らないよ」



　即答する。

　白銀ちゃんは、微かに笑った。

　儚げで美しい笑みだった。



「……ルカ、です」

「……え？」



「わたくしの名前……白銀ちゃんではなく、ルカと呼んでください」



　俺も笑みを返す。



「オッケー、ルカちゃん。それじゃあ、入れるよ」

「はぁッ、あぅッ、んぅうッ」



　腰を前に突き出すと、ずぶッ、ぶちゅ……と亀頭がオマ×コに入り込む。



　初めての証はすぐに見つかり、容赦なく一気に突き破る。

　そしてすぐさまヒール。



「あぁああッ、くッ、くぅうッ……はんッ、あぁッ」



　白銀ちゃん改め、ルカちゃんが身悶える。

　初めての肉棒に、女体を小刻みに引き攣らせる。



「あぁ、気持ちいい……ルカちゃんのオマ×コ、すごくいいよ」

「は、恥ずかしい言葉……言わないで……あんッ」



　ルカちゃんが本当に恥ずかしそうに、手の甲で顔を隠そうとする。

　しかし妹分二人にそれぞれ手を握られ、感じてる表情を露わにされる。



　俺はルカちゃんの腰を掴んで抽送する。

　最初は優しく、今は激しく抜き差ししていた。



「あんッ、あッ……初めてなのに……わたくし、こんなはしたない……あぁッ」

「それがいいんだよ、ルカちゃん」

「やめて、ください……あなたに、そんなことを言われるとわたくし……うッ」



「はぁんッ、あ、あぁんッ」

「ダメッ、なんで私たち、まで……あぅうッ」



　俺は腰から手を離すと、両サイドでお尻をぷりぷりさせているレオナちゃんとミリアちゃんの蜜壺を指で弄り始めた。



　もちろんそれでいてルカちゃんへのピストンを忘れない。

　めちゃ気持ちいい。



　素晴らしい光景で、素晴らしい音色だった。

　三人の女騎士が同時に甘い声を漏らし、快感に身をくねらせる。



　愛液が攪拌されるじゅぷじゅぷという音が三カ所からこぼれ、チ×ポを熱く滾らせる。



　そんな状況だから、俺を含めた四人にすぐ限界が訪れた。



「あぁッ、イキますッ……ゴブ様の指で……あぁあッ」

「お姉様、お慕いしてます……あぁッ、ゴブ、に……また……くぅううッ」



　先にレオナちゃんとミリアちゃんが絶頂する。



「あぁ、イキそうだッ……いいか、ルカちゃん……ルカちゃんのなかに出すぞッ」

「あぁッ……はい……来て、ください……わたくしのなか……にッ……あぁあああッ！」



　俺が抜き差しを激しくすると、ルカちゃんが背筋を仰け反らせて喘いだ。

　女壺がギュウッと締まる。



「あッ、あぁ、激しいッ……こんな世界が、あったなんて……あぁああッ」



　ルカちゃんが激しく痙攣し始める。

　絶頂前の合図だ。



　これまで我慢していた分、体内を巡る快楽はすごそうだ。



「初めて、なのに……あぁッ、イクッ……イクぅうぅうッ！」

「ぐ、ぉおッ」



　ルカちゃんが喉を天に晒して叫ぶと同時、俺も絶頂した。

　濃い白濁液が噴き出て、ルカちゃんの子宮をいっぱいにする。



「はーッ、あぁ……お腹のなか……いっぱいになって……あ、はぁッ」



　ルカちゃんは絶頂の余韻に浸りながら、俺の手を握ってくる。

　俺が前屈みになると、ルカちゃんが首を持ち上げてキスをした。



　そして俺がルカちゃんを枕に押し込む形で、さらに濃厚なキスを重ねる。



「ふぁ、はッ、はぁッ、はーッ……」



　しばらく見つめ合い、もう一度キスをする。

　ルカちゃんの両腕が、俺の首に回される。



　そしてルカちゃんが、俺の耳元で囁く。



「……もっと」



　それ以上の言葉はいらなかった。

　横で倒れていた二人を起こし、俺たちの淫らな宴は、皆が帰ってくる夕刻まで行われた。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


彼女らはまた別の機会に「淫らな宴」開催したり、個別でアレなことしたりします。

ここまで読んでくださり、ありがとうございます！

次回もどうぞ、よろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十一話　新たな始動　異端なゴブリンは今日も頑張ります！
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/07 09:30 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「……で、三人が気絶するまで（性的に）殺したと」

「……はい」



　俺は今、全裸であぐらをかき、後ろからレイちゃんに首を絞められている。

　裸締めというやつで、一度極められたら抜けられない。苦しい。

　でもおっぱい当たって気持ちいい。



　目の前にはリアちゃん。

　仁王立ちをして、俺の顔を睨めつけている。

　たまに勃起したモノを盗み見したりする。バレバレだけど。



「久しぶりに祖国の旧友に会えたと思ったらこんな姿で……まったく……お前というやつは……」

「すみません……やりすぎました……」



　俺はしおらしく反省。

　ていうか言い訳しようとすると首が絞まる。

　危ない。



「ルカや後輩たちは、気持ち良かった？」

「……正直……ぐぇぇッ、死ぬッ、ホントの意味で死ぬッ」



　レイちゃんから聞いてきたくせに首が絞まる。

　永遠に寝ちゃうッ、爆睡しちゃうッ！



「くそッ、羨ましい……じゃなかった、お前はもう少し手加減というのをだな……」

「リアの言う通り。私たちに注ぐ分も残しておくべき」



　ぎゅーっと絞まる。

　死にます、死にます！



「れ、レイちゃ……こ、これ以上は……もうホントに注げなくな、る……」



「む……それは困る。ごめんゴブ、やりすぎた」

「あッ、バカッ！　油断するなッ」



　レイちゃんが拘束を弛めた瞬間、俺は後ろに両手を伸ばしてレイちゃんの頭を左右から挟む。

　そしてかける。

　何を？　もちろん──。



「ヒールッ！」



「あぁああああッ！」



　レイちゃん、ヒールを喰らいまくっているのですぐ感じちゃう。

　可愛い。ていうかエロい。



「レイッ！　くッ、おのれゴブッ……！」



　リアちゃんがファイティングポーズを取ろうとするが、起き上がった俺は素早くリアちゃんの懐に入った。



　風を切る拳を二回避けて、鎧のスカートの中へ手を入れた。

　手のひらにリアちゃんのいけない場所が触れる。



　そして俺は唱える。



「ヒール！！」

「ふぁあああッ」



　リアちゃんが立ったまま天を仰ぎ、全身を激しく痙攣させた。



　そして俺はその場にくずおれたリアちゃんとレイちゃんを並べて四つん這いにさせる。



「ば、バカ……まだ、説教は……」

「事情は全部話しただろう。説教はもう終わり。俺からそんな面倒なことをさせてしまった二人にお詫びのセックスだッ！」

「お、お前がしたいだけだろうッ！」



　リアちゃんの渾身のツッコみに俺は親指をグッと立てる。



「おっしゃる通り！！」

「お、お前というやつは……ッ」

「二人と戯れてたらムラッと来たんだもの、しょうがないでしょ」



　というわけでヒール×20。



「「♡♡♡♡♡」」



　声にならない声で二人は叫び、絶頂する。

　そして俺は二人と存分に楽しむのだった。



──三時間後──



「おとぎ話と同じく、本当に聡明なんですわね」

「それほどでもないでありんすよ。ふふ」



　リアとレイが絶頂しすぎて失神すると同時、ルカが目を覚ました。



　そのあとすぐにやってきたエルシャちゃんとミラちゃんに話を通す。

　エルシャちゃんがルカちゃんにこれまでの経緯とこれからのことを話すと、ルカちゃんはすぐに賛同してくれた。



　薄暗くアレな匂いで充満している洞窟内でも、簡素なテーブルを挟んで歓談する二人の美女は絵になった。



　まるでここが宮殿のよう。というのはまあ誇大表現だとしても、何となく漂う雰囲気がいつもより上品だ。



「ゴブ様、終わりました」

「ああ、ありがとう」



　後ろからミラちゃんが声をかけてくる。

　ミラちゃんにはルカちゃん以外の介抱を頼んでいたのだ。



　全員を清拭し、ベッドに寝かせてくれたようだ。



「お安い御用です、ゴブ様」



　ミラちゃんはニコリと微笑み、少し後ろで丸太を切り出しただけのイスに座った。



「ゴブ様、ここは想像以上にすごい場所ですわね」



　ルカちゃんが話を振ってくる。



「エルフや女騎士二人を抱えるゴブリンなど、聞いたことがありません」

「まあ、俺は異端だから……ゴブリンとしてはね」



「……貴方なら、本当に王国を相手取ることが出来るのかもしれませんね」

「謙遜したいところだけど、俺はそのつもりだよ。まあそのためにはまずここの統一だけど」



　俺は右足で軽く地面を叩く。



　この森の掌握は急務だ。



　攻めるにしろ、守るにしろ、森すべてが自分の領土ならばかなり戦いやすい。

　つまりその逆は危険が増す。

　他の場所を攻めたときに、他のゴブリンたちに攻められて拠点を失う──なんてこと、あってはならない。



「そのために、ルカちゃんたちの力も借りたい。改めてお願いする。俺に協力してくれ」



　俺が頭を下げると、ルカちゃんは微笑む。



「今さらですわ、ゴブ様。わたくし言いましたわよね。貴方のモノになると。それに貴方はわたくしたちの初めてを奪いました。せ、責任を取ってもらわないと困ります」



　頬を赤く染めてルカちゃんが言う。

　イエスッ！　とんでもなく可愛い！　好き！



「好き」



　思わずダダ漏れ。



「今そんな話してたでありんす？」



　エルシャちゃんの疑問はスルーで。



「よし、ならさっそく明日からルカちゃんたちにはウチのゴブリンたち相手に修行してもらう」

「修行……ですか？」



「ああ、もちろんルカちゃんたちの実力は信頼してるけど、森で戦うのはまた違うらしい。リアちゃんとレイちゃんが言ってたから間違いないと思うよ」

「……そうですか。そうですわね。ここはわたくしにとって不慣れな土地。これまでと同じ風に考えるのは良くありませんわね」



　ルカちゃんは納得してくれると、傍らに置いていた剣を取った。

　籠手付きのサーベルを抜くと、立ち上がり俺の前に立つ。



　そして胸の前に剣を掲げ、俺を真っ直ぐに見つめた。



「簡易式で失礼いたしますわ。わたくし白銀の騎士、ルカ・シェルフォ。これよりゴブ様の忠実なる剣、忠実なる盾、忠実なる騎士となることを誓いますわ」



　それは騎士の誓約だった。

　己が王と認めた相手以外にはされないとされる、忠誠の儀式。



　俺は身震いする。



「……ありがとう、精一杯応えるよ」



　ルカちゃんが微笑む。

　そして剣を下ろし、鞘に納める。



　俺は騎士に忠誠を誓われることに感動していた。

　そして疑問も湧く。



「あの二人にはしてもらってないんだけど……俺認められてないの？」



　訊くと、ルカちゃんが苦笑した。



「あの二人はこういった礼式や儀式を重んじないタイプですから。五騎士の中でもわたくしともう一人の騎士だけですわ」

「あーそれっぽい……」



　二人の感じを思いだして、俺も苦笑する。



　こういうことをしてもらわなくても、二人の忠誠は感じてるのでまあいいけど。



「じゃ、これからもよろしくルカちゃん」

「こちらこそ、ですわ。ゴブ様」



　俺たちが爽やかに握手を交わすと、ルカちゃんの背後から二つの視線を感じる。



　あ、淫らな予感。



「ところでゴブ……みんなにずいぶん良いことしたみたいでありんすね」



　ゆらりと、エルシャちゃんが立ち上がる。



「……私も、ゴブ様にお相手してもらいたいです」



　恥ずかしそうにしながらも、ミラちゃんがしっかりと俺を見つめてくる。



「ヒール」



　とりあえず自分の股間をアレしておく。



「おっしゃああ！　抱いてやるから覚悟しとけー！！」



　俺はそう吼えて、本日三度目の大乱交ゴブリンパーティーを開催するのであった。





──で、後日。



「鉄騎士、ミリア」

「同じく鉄騎士、レオナ」



　二人がそれぞれ剣を胸の前に掲げる。

　ミリアちゃんは片手で、レオナちゃんは両手で。



「「貴方に忠誠を誓います」」



　こうして、この拠点に新たな仲間が増えた。

　それも三人。



「……さて、戦力はだんだん整ってきたが……これからどうするか」



　言っても、まだまだ新米キングだ。

　個々の能力の高さで勝てた戦争ばかり。

　この大所帯を運営する力はまだない。



　この先、力押しだけで勝てるならいいが、きっとそうはならない。



　なぜならゴブリンという種族は全部力押しで滅びている。

　歴代最強の名を欲しいままにしたゴブリンキングも、人相手に集団戦闘となれば驚くほどあっさりと負けた。



　人族が強すぎるんじゃない。

　俺たちゴブリンには、根本的な知識がないのだ。



　というわけで、知識では頼りになるエルフに頼む。



「エルシャちゃん、俺にこれから先も勝ち続けるための知識をくれ」

「もちろんでありんす。が、知識だけでありんすよ。わっちだって実戦はないでありんすから」



「充分だよ」



　そして俺の新たな戦いが始まる。



　ほぼ明確に敵となったルピシア王国。

　森と、森周辺の敵勢種族。



　やることはたくさんあるし、正直まだまだ足りないことだらけだ。



　だが、だからこそ良い。



　異端でもゴブリンのオス。

　燃えるってもんだぜ！



　そしてそして、まだ見ぬ五色の騎士二人。

　可愛い女の子たち。



　考えるだけで滾るってもんだ。どことは言わんが。



「そんじゃ、今日も異端なゴブリンは頑張りますか！」







　最終回みたいなノリだけど、まだまだ続くッ！！

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十二話　ドワーフの女鍛冶師
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/08 13:51  公開　2018/11/19 02:50 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「──と、いうわけで……ウチの拠点に来てくれないか」

「誰が好き好んでゴブリンの集落なんぞに行くか。他当たれ……ま、お前さんの要求は受け入れられないだろうけどな」



　そう言って、ずんぐりむっくりしたひげ面のオッサンは、ドアを閉めた。



「十件目……てかラスト……」



　深く嘆息する。



「やっぱり給金後払いはキツいか……」



　俺は今、ドワーフの村に来ている。

　ゴブリンの森からそう遠くない場所。西の鉱山近くにある村だ。



　なぜ俺がドワーフの村へ来たかと言えば、理由は至極単純。

　武器が足りないからだ。



　ドワーフの鍛冶能力の高さは世界の常識だ。

　国相手に戦争なんてしようと思うなら、彼らの能力は確実に必要となる。



　が、今はまだ物資も金も乏しい我らが領土では、彼らの一人も雇えない。



　ドワーフは他の人族や亜人に比べてゴブリンに対する偏見が少ない（興味がないともいえる）貴重な種族だ。

　ぜひとも仲間に加えておきたかった。



「ダメならどうにか、金が出来たときにでもまた頼みに来るか……それまでなんとか、今の在庫状況で凌ぐしか……厳しいな」



　そもそもこういう交渉事はエルシャちゃんが上手いのだが、エルフとドワーフを同じ場所にいさせてはならない。

　というのもまた、世界の常識だったりする。

　他の子は鍛錬させてあげたいし、連れてきたところで金の問題を解決出来ていない現状、誰が来ても無意味だ。



　だから俺が一人で来たわけだが、思っていた以上のよろしくない状況に、さすがに落ち込む。



　当面は森の統一に忙しく、金を略奪したり徴収したり、なんてのはもっと先だ。



　武器は基本的にゴブリン狩りへ来た人族や亜人から奪ったもの。

　切れ味も相当に悪いものばかりだ。



　さらに困ったことに、リアちゃんたちの武器も切れ味が悪くなってきた。

　いくら彼女たち個人が強いと言っても、武器がなまくらだと実力は発揮出来ないだろう。



「さてさて、どうすっかなぁ……」



　近くの縄張りを攻めていくにしても、武器がある保証はない。



　かといって悠長に武器を集めてから、となるとさらに長い期間が必要になる。



　正直に言えば、どれだけ個人が強かろうとそれでは近いうちに滅ぼされる。

　自分で望んだこととはいえ、周りは敵だらけだ。



　よろしくない。これはよろしくないぞ。



　と、考え込んでいたときだった。



「……あの」



　声をかけられた。



「はい？」



　振り返ると、そこには少女がいた。

　いや、ドワーフの女性だから年齢は分からない。

　成人している可能性もある。



　ともかく、可愛らしい女性だった。



「……なにか用ですか？　ゴブリンですけど……」



　とりあえず簡素に自己紹介。

　まかり間違ってゴブリンだと気づいていなかったら困るからだ。



　しかしそれは杞憂だった。



「それは知ってます。……あの、それで、鍛冶師を探してるとか？」



「はぁ、まあ……でもウチの条件では誰も……」

「あの、じゃあ……私ではダメですか？」



「……ん？　え？　あれ、確かドワーフって」



　ドワーフの役割分担は男女でキッチリ分かれている。



　ドワーフの男は鍛冶が得意。

　ドワーフの女は家事が得意。



　だからこの村で鍛冶屋を営んでいるのは男だし、料理屋や宿屋などを経営しているのは女性だ。



「女の子……だよね？」

「はい。リューイと申します。ドワーフの女で、鍛冶師です」



「俺が探してるのは家事が出来る人ではないんだけど、本当に？」



「むしろ家事は苦手です。詳しいお話をさせていただけるなら、私の家へ来ていただけませんか？」

「もちろんオッケーだけど、危機感とかないの？　俺ゴブリンだけど……」



　世間一般でゴブリンは害獣みたいなものだ。

　畑を荒らし、女を浚い、家畜を喰う。



　いや、俺はしてないよ。

　してないけど、イメージとしてはそんなものだ。



「大丈夫です。来ていただければ分かります」



　警戒心が薄い、というわけではないらしい。

　俺は何かの罠かとも思ったが、ついていくことにした。



　だって美少女だし？



　半分冗談で、半分本気。

　まあ、ここにいてもやれることはない。



　死んだらそれまでの器ということで。

　簡単に諦めたりはしないけれど。



──────



　と、いうわけでリューイちゃんの家へやってきた。



　村の外れにある、そこそこ大きな家だった。

　自宅と工房が繋がっているらしく、工房の煙突からは煙が噴いている。



「……なるほどね」



　俺は大きなテーブルを挟んでリューイちゃんと相対している。

　そして首には剣と斧の刃先が向けられていた。



「すみません。お願いする立場であるのに、こんなこと……」



　リューイちゃんが謝るので、俺は肩をすくめて笑う。



「いや、当然のことだと思うよ。気にしないでくれ」

「そう言っていただけると、救われます」



　剣と斧を持っている、これまたドワーフの女の子たちは、皆一様に緊張した面持ちだった。



　ただその手は無骨で、職人の手をしていた。

　生半可な作業ではこんな手にはならないだろう。



「さて、じゃあ本題に入ろうか」

「……はい」



　そんなわけでリューイちゃんが語るには、この工房にいる女の子全員が、ドワーフであるのに鍛冶が得意な子たちらしい。



　村の人口の総数から比べればかなり少ない４人。

　彼女たちは男社会である鍛冶屋には勤めることが許されず、こうして村外れで細々と暮らしている。



　さらに言うと、鍛冶師としての仕事はほとんどないらしい。

　他の鍛冶屋から子供でも出来るような雑事だけを押しつけられ、それで糊口を凌ぐ毎日、だそうだ。



　もちろん自分たちで武器を造ったりもするが、ドワーフの女が造ったというだけで門前払い。



　そこで、俺に目をつけたというわけだ。



　一通り話し終えると、リューイちゃんは俺に頭を下げた。

　曰く、自分たちをゴブリンの集落で使って欲しい、と。



　皆で決めたことだ、と。



「食事や寝床は保証するけど、さっきも言ったように金はないよ？」



「構いません。ここにいても同じような生活ですし、だったら鍛冶師として働ける場所が欲しいのです」



　決意は固いようだった。

　もちろんこちらとしてもありがたい。

　特に４人とも美少女っていうのが良い。



「ところで、これは君たちが造ったもの？」

「はい」



　俺は首に向けられている剣の刃先を指でなぞる。

　すると薄く鋭利な刃に指の腹を切られた。

　つぅ……と、刃先に血が流れる。



「なにを……？」

「確認だよ。どれだけのモノを造れるのか……ハッキリ言ってこれはすごい。想像以上だ」



　俺は居住まいを正し、こちらからも頭を下げた。



「どうか、俺たちの専属鍛冶師になってほしい。よろしく頼む」



　リューイちゃん始め、他の３人が慌てる。

　高圧的な人しか相手にしてこなかったからだろう。

　頭を下げられることに慣れていない。



　これほどの腕を持っていても、雑事しかさせてもらえない彼女たちの鬱屈は凄まじかっただろう。

　それでも、腐ることなく実力を磨き続けた者には敬意を払う。

　当然のことだ。



　そして俺は勝手に、彼女らに共感を覚えていた。

　ドワーフという種族においての異端。



　それは、俺が彼女らを仲間にするのに最も相応しい理由な気がした。



　こうして、俺は鍛冶師４人を仲間にしたのだった。



──────



　リューイちゃんたちが俺の縄張りへやってきてから数日。

　あっという間に工房が完成した。



　自分たちが動くことはもちろん、手伝いのゴブリンたちへ的確に指示を出していた。

　その手際たるや、熟練のドワーフそのものだった。



　そしてドワーフの血を引いてる疑惑のあるゴズリング＆コッホとリューイちゃんたちは、言葉は交わせないが何か通じるモノがあったのだろう。



　いつの間にか酒を酌み交わす仲になっていた。

　ボディランゲージって偉大。



──────



　そしてさらに二日経って、まずは十匹分の武器防具が揃った。



　刃こぼれした剣を溶かして造ったショートソードと、円形の盾バックラー、胸当てだ。



　シンプルだが、あるとないのでは勝率も生存確率も変わってくる。



「おぉ……いい……」



　俺も鉄の装備一式を造ってもらい、軽く身体を動かす。

　ただこれだけのことなのに、相当強くなった気さえする。



　装備って大事だわ。



　俺はそんなことを噛みしめながら、次の戦いに備えるのだった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十三話　死を覚悟せよ　しかし死ぬことに非ず
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/09 23:49  公開　2018/11/12 08:32 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「斥候隊より報告。目標まで残り５００」



　アサルトゴブリンのライアンが情報を伝えてくる。

　俺は頷き、全員の進軍速度を緩め、警戒に入る。



　さて、俺はどこまでやれるか。

　鉄装備に身を包んだゴブリンの数は５０。

　相手の戦力を考えると、まだまだ少ない。



　その上、今回は極力俺やリアちゃんたちは出ない。



　エルシャちゃんに教えられた戦術を、実戦で試すためだ。

　ここで集団戦を覚えていかなければ、ぶっつけ本番で集団戦を幾度もこなした猛者を相手にしなければならない。



　俺やリアちゃんたちが出れば早い。



　しかしそれでは、今後戦ってはいけない。



「犠牲は、出したくないんだけどな……」



　進みながら、嘆息する。



　新たにゴブリンの縄張りを攻めると決めたとき、志願した兵士たちは死を厭わない顔をしていた。



　覚悟の表情だ。



　だから俺も犠牲がどうたら、なんて言ってないで覚悟を決めるべきだ。

　仲間を失いながらも、己の道を進む覚悟を。



　俺が進んでいる道は、そういう道だ。



「接敵ッ」



　近場の木の上からゴブリンアーチャー、ヨーチが声を上げる。



　同時に、前方から剣戟が聞こえた。



　中央の部隊だ。



　今回、５０の兵士を１０ずつ五つの部隊に分けている。

　基本的に３匹のゴブリンリーダーと７匹のゴブリンで構成される。

　中央の｜殿《しんがり》には俺。右隣はルカちゃん、ミリアちゃん、レオナちゃん。



　左隣はリアちゃん。

　端の左右はアサルトゴブリンのヘッケとゴブリンコマンドが二匹、殿を務めている。



　出来るだけ手を出さず、俺が飛ばすのは命令だけ。

　それで勝てるようにならなければいけないのだ。



「敵、５匹撃破。負傷者なし。目標まで残り３００」



　ヨーチがそこまで言ったところで、縄張りの方向から鐘の音が聞こえてきた。



「敵、来ます。正確な数は把握出来ません……およそ、１００」

「反応が速ぇなちくしょうッ」



　俺はすぐ横に控えていたライアンに合図を送る。

　ライアンはすぐに持っていた角笛を鳴らした。



　全部隊が盾を構え、戦闘態勢に入る。

　と、同時に──ゴブリンの波が襲いかかってきた。



　鬱蒼とした森の木々の間から、濃い緑色の同族たちが飛び出してくる。

　それを敵よりも少ない数で迎え撃つ。



　そこかしこで怒号や威嚇の咆吼が響いた。



　粗悪な剣や斧を防ぐ部隊の動きは見えたが、波の圧力に後退する。



　統率は取れていなくても、数は力だ。

　乱雑に繰り出される攻撃を防ぐだけで精一杯になる。



「ヨーチッ」



　俺が叫ぶと、ヨーチがすぐさま弓を構え矢を放つ。



「ギャッ」「グワッ」「グェッ」



　敵の悲鳴が上がる。

　仲間がやられたことで怯んだ数匹のゴブリンが出た隙に、こちらの部隊が攻勢に出る。



　攻勢に出た仲間を守る形で、残りの数匹がその背中を守る。

　一つの部隊で１０、２０の敵を蹴散らしていく。



　だが、向こうもそんな簡単には終わらない。



「第２波ッ、来ますッ」



　咆吼で地鳴りを起こしながら、新手が出て来た。

　数はおよそ５倍。５００だ。

　つまりこちらの１０倍。



「事前の情報より、ちと多いか」



　想定の範囲内だが、厳しい戦いであることは間違いない。



「予定より早いが始めるぞ、全員気合い入れろッ！」



　俺は吼え、そしてライアンが再び角笛を短く三回鳴らす。

　すると、部隊のゴブリンたちが接敵する前に勢いよく後ろに下がる。



　半円状に広がり、突撃してくるゴブリンたちの攻撃を円の中に押し込めながら防ぐ。



　そして一カ所、中心にわざと穴を開ける。

　後ろから押されたゴブリンたちが堪らずそこを抜けた瞬間、まずは５匹の首が飛んだ。



　俺を含めた殿組が戦闘の最前線に立つ。

　リアちゃん始め、殿組が次々にゴブリンの首を刎ねていく。



　数はもちろん多いに越したことはないが、それが通用するのは同じ位の者同士だ。



　さらに数を絞られた状態で格上相手の前に出されれば、敵ゴブリンたちになすすべはない。



　加えて防御に専念しているゴブリン兵士たちがよくやってくれている。



　俺はここに自分たちの訓練が活きていることを再確認する。



　そして自分の味方がとても頼りになることを再認識する。



　死と喪失を覚悟することが、死と喪失を引き寄せるわけではない。



「反撃しろぉッ！」



「「「「オォオオッ！！」」」」



　俺の大音声と共にゴブリンたちが敵ゴブリンを盾で押し返す。

　押し返されたゴブリンと、それを抱える形になったゴブリンをショートソードで一気に刺し、足で胸を蹴って剣を抜く。



　鍛えられた兵士たちは一匹も欠けることなく、己が実力を発揮していく。



　五部隊すべてが順調。



　剣戟の音よりも、いつしか敵ゴブリンの悲鳴の方が大きくなってきた。



　俺は敵ゴブリンを弱らせて、兵士たちに止めを刺させる。

　少しでもレベルアップさせるためだ。



　そしてそろそろライアンに任せてもう一度後ろに下がろうとした、その時だった。



「グゥルルァアアアアアッッッ！！！！」



　敵陣まで残り５０。



　ようやく、本命が姿を現わした。



「ライアンッ、ここは任せたぞ」

「御意ッ」



　俺の代わりにライアンが剣を抜き、ゴブリンたちを斬り伏せていく。

　俺は中央隊が作る道を歩き、本命へと向かっていく。



「貴様、殺されたいらしいなッ」



　敵の本命、両手持ちの大斧を持つゴブリンキングが吼える。

　俺よりも頭二つ分はデカい。



　しかしこちらもゴブリンキング。

　負けるつもりはさらさらない。



「こっちが殺しに来たんだよッ」



　俺はリューイちゃんが作ってくれた鉄の剣を抜き、ゴブリンキングと対峙する。



　互いに言い切ると、武器を構えて同時に駆け出す。



「グルゥアアアアアッ」

「オラァアアアアッ」



　気合いの声と共に刃先がぶつかり火花を散らす。

　俺とゴブリンキングは鍔迫り合いとなり、互いに互いを睨みつける。



　そして、ゴブリンキングが顔を歪めて片膝をつく。



「グァッ！？　ば、バカなッ……なぜ……！？」



　自分よりも身体の小さい者に負けるのが不思議なのだろう。

　ゴブリンキングは冷や汗を流して必死に腕に力を込める。



「近くにある国、最強の女騎士様たち相手に毎日稽古してんだ。弱いほうがおかしいだろ……フンッ！！」

「グギャアアアッ」



　俺が力を込めると、大斧にヒビが入り、斧の柄がゴブリンキングの肩に食い込む。



　腐らず磨かれた技術で造られた剣はやはり強い。

　俺はさらに力を込めてゴブリンキングを追いつめる。



「ガァアッ」



　ゴブリンキングはとっさに斧を捨て、自分は横に転がり逃げる。



　しかし、出来たのはそこまでだった。



　俺は即座に刃先が食い込んだ斧を腕の力だけで振り捨て、ゴブリンキングの背中に剣を突き立てる。



「ゴガッ……グッ、ゲッ……」



　それで終わりだった。

　背中から心の臓を貫かれたゴブリンキングが血を吐き絶命する。



　光の渦がキングからあふれだし、俺の身体へと吸い込まれていく。



「よし」



　俺はそれを見届けてから、剣を納める。

　そして再び乱戦の中へと戻っていく。







　──この日、参加したゴブリンたちはほぼ全員がリーダーへと昇格。



　引き続き同じ部隊で戦わせるつもりだが、リーダーを変えて経験を積ませる方向で行くことに決めた。



　最終的な目標は俺を含めた殿組の出番がなくなること。

　ゴブリンたちだけで敵を殲滅出来るようになることだ。



　もちろん目標はまだ遠い。



　しかし確実な一歩を踏むことが出来たと、俺は胸を張って言える。



「勝ったぞー！！」

「「「「ウォオオオオオッ」」」」



　俺の雄叫びにゴブリンたちが追従する。



　こうして部下たちを使いながらの戦争も、無事に勝利で幕を閉じたのだった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十四話　戦いのあとは昂ぶるよね。仕方ない。
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/11 21:11 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「あぁッ……ゴブッ……！」



　リアちゃんがあられもない声を出し、背中を反らせた。



　俺とリアちゃんは今、倒したゴブリンキングの巣の中にいる。

　天然の洞窟をそのまま使用しただけの巣穴に、うちの縄張りみたいな快適なベッドはない。



　しかし、そんなことはお構いなしに俺たちは交わっていた。

　戦いの興奮が、そのまま互いを求める劣情となってぶつけ合う。



「五色の騎士と言われたリアちゃんが、こんな場所でこんな格好になってるなんて……最高だな」

「あぁッ、バカ……そんなこと、今……んぐぅッ」



　リアちゃんは今、岩肌むき出しの壁に手をついて俺にお尻を向けている。



　立ちバックの体勢で、俺たちは交わっていた。

　俺のチ×ポがリアちゃんの濡れてぬるぬるになったマ×コに突き刺さる。



　熱い肉がうねり、チ×ポを包み込む。

　真紅の女騎士をイメージさせる情熱的な締め付けに、思わず呻いてしまう。



「気持ちいいよリアちゃん」

「あッ、あッ……私、も……久しぶりの……ゴブ、のぉ……」



　俺が一突きするたびにリアちゃんがビクビクッと嬉しそうに震える。

　そしてまたそれが柔らかくも強い締め付けを作り上げ、俺をすぐにでも射精させようとした。



「あぁ、くそぅ……いつもこうだ。お前と交わると、気持ちよくていつもの私じゃなくなってしまう……くぅッ、殺してほしいほど恥ずかしいのに、もっと……求めてしまう……あぁあッ」



　リアちゃんのオマ×コから愛液が垂れ、むっちりとした太ももを濡らす。

　さらに真紅の鎧の膝当て部分にまで到達し、暗い洞窟で妖しく光る。



「俺はそうやって恥ずかしがりながらも俺を求めてくれるリアちゃんが好きだよ」

「バカッ……そういう恥ずかしげもなく言うところが……あぅッ、あッ……激しい……あぁッ」



　俺は可愛いことを言うリアちゃんを突きまくる。

　恐ろしいほど硬くなったチ×ポでリアちゃんを喘がせる。



　ヒールをかけたわけでもないのに、昂ぶりが止まらない。

　鎧姿のままのリアちゃんを、自分でも驚くほどに求めてしまう。



「あぁッ、ダメッ……イクッ、またイって……しまうッ……あぁあああッ！」



　もぎ取られるんじゃないかと思うほどの締め付けだった。

　リアちゃんは背中を仰け反らせ、ビクンビクンと激しく痙攣する。



　そんなリアちゃんをさらに貫く。

　こんな気持ちいい締め付けを味わわないわけにはいかない。



「イった、ばかりなのに……またイキそうだ……」



　夢中になって抜き挿しする俺に、リアちゃんが振り向く。

　髪の間から見えた妖艶な視線が、俺を貫いた。



「お前も、イキそうなんだろうゴブ……一緒に、今度は一緒にイこう」

「リアちゃんッ……そんなこと言われたらッ……うぉッ」



　腰をがっちり掴んでリアちゃんを（性的に）殺すために全力で突く。

　ヒールを使わずとも、互いのの性感が最高潮にまで持っていかれる。



　こんな快感もあるのかと、俺は驚いた。

　驚きながら、俺はリアちゃんの｜膣内《なか》に大量の精液を吐き出した。



「あぁああッ……ゴブの……精子……んぅうッ、く、うぅううッ」



　同時にリアちゃんもイク。

　岩肌にしがみつくようにして、俺のチ×ポを喰い締めながら全身をエロく震わせた。



「ゴブ、好きだ……ゴブ……んッ」



　俺は最後の一滴まで注ぎながら、リアちゃんとキスをする。

　そして手をつなぎ、二人で束の間の幸せを味わうのだった。



────────



「キング、残党は掃討しました」



　俺とリアちゃんが巣穴から出ると、ライアンが待っていた。

　リアちゃんは恥ずかしそうに俺の後ろに隠れ、俺はライアンに頷く。



「それから負傷者が二匹出ましたので、一部隊を私の独断で下がらせました。よろしかったでしょうか」

「もちろんだ。助かる。聞くまでもないが、そいつらに中継地点の伝令もさせたんだよな」



「はい。滞りなく。予定通りに行けば、建築隊の第一陣は30分後に到着します。それまでは我々はここに待機、警戒ということで」

「……よし、ありがとう」



　もうライアンがキングでいいんじゃないかともちょっと思ってしまう。

　まあ冗談だけど、優秀な副官がいてくれて助かるのは本音だ。



「では、私は引き続きキングの代理として指示に戻ります」

「ああ、ありがとう。頼りにしてるぜ」



「……もったいないお言葉」



　ライアンは頭を軽く下げて、全員に指示を出せるよう巣穴から少し離れた中央へと戻っていく。



「ゴブ様」



　ライアンからの報告をリアちゃんにも伝えていると、ルカちゃんたちがやってきた。

　ミリアちゃんとレオナちゃん含め、三人とも顔が薄っすら赤い。



「ああ、三人ともお疲れ様。期待以上の活躍だったよ」

「ありがとうございます」



　素直に褒めると、三人は嬉しそうにした。

　しかし、すぐにリアちゃんの顔を見て頬を赤らめる。



「どうした？　ルカ」



　ルカちゃんは少し恥ずかしそうにしながらリアちゃんを上目づかい気味に見る。



「あの……その……聞くつもりはなかったのですが、声が聞こえてしまいまして……」

「……なッ」



　今度はリアちゃんが頬を赤らめる番だった。



「こ、声って……その……つまり、あの……」

「アレの声ですわ」



「～～～ッ！？」



　リアちゃんが声にならない悲鳴を上げる。

　そういうことが結構平気そうでいて、リアちゃんは恥ずかしがり屋だ。



「あだッ！？」



　リアちゃんが俺の背中を叩いて八つ当たりしてくる。

　そして顔を覆ってしゃがみ込む。可愛い。



「もう……もうッ……殺してくれぇぇぇッ」



　リアちゃんの可愛い絶叫が響くのであった。



　ミリア、レオナペアは憧れの女騎士の姿になんと言っていいやら、という顔をしていた。

　ルカちゃんもしばらく「殺せぇぇぇッ」と嘆いているリアちゃんを見ていたが、ふとこちらを見る。



「それはそれとしてゴブ様？」

「はい？」



　ルカちゃん、口元に両手を当てて少し恥ずかしそうにする。

　可愛い。



「わたくしにも、ご褒美はありませんの？」

「いいの？」



　こちらとしてはいつでもオッケーだ。

　するとルカちゃん、小さく頷き俺に上目遣いしてくる。



「……あなた様が望むなら」

「望みます！」



　望まない理由がない。



　というわけで俺はルカちゃんの手を引いて、巣穴へと引き返す。



「あッ、こらゴブッ……私がこんなに恥ずかしがってるというのにッ……またお前は……」

「お姉様ッ、私たちも……」

「そうです、そうですッ」



　リアちゃんたちが口々に言うが、ルカちゃんが三人に振り返り、口元に人差し指を当てる。



「今はわたくしだけのゴブ様ですわ。あなたたちは後です」



　ルカちゃんに言われ、その可愛らしい仕草に三人はそれ以上何も言えなくなる。

　俺は勃起した。



「さ、ゴブ様……参りましょう？」



　俺は無言で親指を立てる。

　言葉はいらない。いるのはこの身一つだ。



────────



　ルカちゃんはまだ不慣れなので、一応ヒールをかけておく。

　……いや、かけまくる。



「……ゴブ、様ぁ……」



　立ったままルカちゃんの膝裏に腕を入れて持ち上げる形でセックスしていた。

　ルカちゃんは俺にしっかりしがみついて、首筋に何度も口づけを浴びせてくる。



「あぁ、こんなに乱れてしまうなんて……あなたの癒し魔法は本当に……あはぁぅッ……奥をそんなに突いたら……気持ちよくなってしまいますッ……あぁぁッ」



「もっと気持ちよくなっていいよ、ルカちゃん」

「言われずとも、もう……わたくしはずっと……あぁッ」



　ルカちゃんのオマ×コが締まる。

　リアちゃんよりも柔らかく、奥まで飲み込んでくれる。



　ただ入れているだけでも蕩けるような感触に、このまま動きを止めて何時間でも味わっていたくなる。



「ゴブ……さまぁ……もっと、もっとしてください。わたくしを、あなたの虜に……」



　しかし耳元に注がれる甘い囁きが、俺が動きを止めることを許してくれない。



「そんなこと言われたら、止まれなくなっちゃうだろ」

「止まらないでください……」



　ルカちゃんの許可も得たところで、俺はさらに激しく動き始める。

　もちろん得なくても動いたけど。



「はッ……あッ……いやらしいッ、こんなに、はしたないこと……悦んでッ……」



　ルカちゃんは自らの言葉に感じているようだった。

　自らを卑猥だと認めるたび、ルカちゃんのいけないところが締まる。



　手で握るように蠢いた肉洞が俺を蕩けさせる。

　粒々の襞が亀頭から胴体までを余すことなく擦ってくる。



　静脈までも包まれるような感触に、腰がブルブルと震えた。



　ルカちゃんの｜膣内《なか》に出させろと本能が叫ぶ。



「ルカちゃん、出すぞッ！　もう堪えられねぇッ」

「はいッ、出してくださいませ……わたくしのなかに……ゴブ様のすべて……をッ……ふぁあああッ」



　射精と同時、ルカちゃんが俺にしがみついて絶頂する。

　一滴も逃さないとばかりに子宮が降りてきて、亀頭に吸いつく。



「はッ、はッ、あぁッ、気持ちいい……こんなはしたない姿、お見せしたくはなかったのですが……ゴブ様が、すごすぎですから……あぁ……」



　この子は俺の自尊心をいちいちくすぐってくる。

　男に自信を持たせ、さらに強くする。



　そして絶頂から回復したルカちゃんが、もう一度耳元で囁く。



「まだ、時間ありますわよね。ゴブ様……もう一回……しませんか？」

「はい、ヨロコンデー！」



　清楚で高貴な白銀ちゃんが乱れてる。

　我慢出来るオスがいるわけねーんだよッ！



　と、いうわけで俺とルカちゃんは建築隊が来るギリギリまで（というよりちょっとオーバーしてた）イチャイチャした。



────────



　で、まあこうなる。



「ゴブッ、私とは一回だったのにッ……」

「お姉様ッ、時間がなくなってしまいましたよッ」

「私たちもご褒美もらいたかったですッ」



　巣穴から出ると三人が口々に言う。

　しかしルカちゃんはツヤツヤした顔でまたもや、唇に指を当てる。



「ごめんなさい。最近わたくし、少しだけワガママなのですわ」



　そして三人は口を噤み──。



「いや、お前けっこう昔から我を通すほうだったじゃないか！　ていうか私たちはみんなワガママだっただろ！」

「さあ？　どうだったかしら」



　プンスコするリアちゃんと、軽く受け流すルカちゃん。

　そしてそれをなだめるミリアちゃんとレオナちゃんなのであった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十五話　中継地点造りと一時帰還
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/12 09:02 公開　
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］

［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


昨日夜に34話目、エロ回上げてます。

未読の方はそちらからどうぞ。


［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］
［＃区切り線］



「よし、始めろ」

「「はいッ」」



　俺の合図とともに、倒したゴブリンの巣へやってきたゴブリン建築隊が動き始める。



　ゴブリンキングが巣穴に使っていた場所を中心にして、簡易的な砦を築いていく計画だ。



　建築隊の総勢は20匹。

　先の戦いで負傷者が2匹出たため、ライアンの判断で一部隊は下がらせていた。

　なので、40匹４部隊と殿組で建築隊を護衛する。



「……まったく、帰ったらまた相手をしてくれよゴブ」

「私が先ですリア様ッ」



　リアちゃんの言葉に、ミリアちゃんが反論してレオナちゃんがウンウン頷く。



　リアちゃんには戦闘の昂ぶりが治らないまま、ご褒美と称して一回。

　それを見とがめられてルカちゃんと二回、致した。



　素晴らしく気持ち良かった。



　しかしそこでタイムリミット。

　中継地点へ伝令に向かった一部隊により、建築隊が到着したのだ。



　だから鉄騎士の２人にご褒美（意味深）を致すことが出来なかった。



　と、まあそういう経緯で女の子たちは俺から離れない。



　とはいえさすがに建築隊を放置してアレなことをしまくるのは、異端なキングとしてもどうかと思うのでここはちゃんと護衛をする。女の子たちにもさせる。



　ライアンたちが周りを捜索、掃討してくれたとはいえ、他の縄張りのゴブリンたちが攻めて来ないとも限らないのだ。



　だから俺たちは視界の悪い森の中を、円を描くようにして警戒態勢に入る。



　幸いなことにこの任務は何日にも渡るものではない。

　元々戦闘は苦手だが手先が器用なものだけで構成されたゴブリン建築隊は、ドワーフの技術を見て、取り入れたことによって飛躍的に技術向上している。



　なので、とりあえず詰め所になる場所さえ造れれば、ひとまず俺たちは帰ることが出来るのだ。



「剣と防具の具合はどうだ？」



　俺は近くにいた一部隊のゴブリンに訊いてみる。



「信じられないほど良いです。ずっと腰布と錆びた剣ばかりだったので、こんなにも違うんだなと」



「そうか、それは良かった。これならお前たちもすぐにエリートまで行けるだろうな」

「はいッ！　ゴブ様の元で我らゴブリン隊、精一杯力を尽くします！」



　ゴブリンは敬礼して、再び警備へと戻っていく。

　と、リアちゃんが俺にこっそり近づいてくる。



「あの子らの腕は確かだぞ」



　そう言ってリアちゃんは、腰の剣に手を伸ばす。

　柄を握り、鞘から僅かに刀身を引き抜いて見せる。



　剣は、最初にリアちゃんと出会ったときよりも鋭く光っていた。

　しかも敵のゴブリンを80匹以上斬ったあとも、この輝きなのだ。



　ドワーフによる研ぎ仕事。

　その光る剣は何よりも、リューイちゃんたちの実力を示していた。



「もちろん疑ってなんかいないよ。あの4人の仕事は俺が誰よりも認めてるつもりだ。ただ、やっぱり訓練と実戦は別だからね。使ったゴブリンの感想を訊いてみようと思って」



「そうだったのか。すまない、早とちりだった。……そうだな、散々戦闘のときに“これ”を見て気づかないわけないよな」



　リアちゃんは剣の輝きをしばし嬉しそうに見つめたあと、鞘に納めた。



「リアちゃんから見ても、やっぱり凄腕？」



　リアちゃんは肩をすくめる。



「凄腕なんてもんじゃない。ドワーフの女だからと言って閉じ込めておく才能ではないぞ。モノによっては王宮の鍛冶師より良いモノも近いうちに造れるだろうな」



　リアちゃんは少し離れた場所で俺たちをチラチラ見ているルカちゃんたちに目を向ける。



「ルカも驚いていた。分かっていたつもりだが、良く研がれた剣は私たちの力までも上げる。自惚れではなくな」



　リアちゃんが再び俺を見る。



「具体的に言うと、30匹だ」

「……30匹？」



「私が今回の戦争で倒せた数は80匹。だがこの剣でなければ30匹分は減っていた」

「そりゃすげぇ……」



　リアちゃんの言葉に、俺は改めて鍛冶師を諦めずに済んで良かったと安堵する。



　建築や武具防具の製造。

　それらはこの先生き残るために、絶対外せないモノだった。　



「キングー！」



　リアちゃんと話していると前方、建築隊が資材を運んでくる場所から俺を呼ぶ声がした。



　現れた影二つに、俺はしっかりと頷き手を上げる。



「ここだッ」

「いやー、遅れてしまって申し訳ないです。良い木があったもんで、こいつと一緒に倒してたら……」



　やってきたのはゴブリンコマンドのゴズリングとコッホだ。

　2人は前後になって、巨大な木材を担いでいる。

　5メートルは優にありそうだ。



「やはりドワーフの血が流れてるんですかねぇ、俺ら」と、前のゴズリング。

「ガハハッ、これで良い砦が造れますよぉッ」と、後ろのコッホ。



　建築隊は普通のゴブリンが総勢20匹。

　それを指示、統括するのがこの2匹だ。



「よく来てくれた。疲れてるだろうが、さっそく取りかかってくれるか」

「もちろんでさぁ、任せてくださいよッ」



　コッホが胸をドンと叩いて、2匹でえっほえっほと現場へと走っていく。



「あの2匹がいれば安心だな」



　リアちゃんが言う。



　そう、リアちゃん始め我が陣営の女性陣からコマンドの2匹は厚く信頼されている。



　なぜか。

　砦にそれぞれ広い個室と浴場を作り上げてしまったからだ。



　建築隊を指揮し、元々造っていた砦に大規模な増築を重ねた。

　そして広々と使える個人スペースが出来たことで、狭くジメジメした洞窟暮らしを終えた女性陣大喜び。



　というわけだ。

　なんだかんだ、みんなが仲良くやってくれてるのは嬉しい。



　俺以外、人族に性的な興味を示さないのもポイント高い。

　小物感ぱねぇ？　細けぇこたぁ良いんだよッ！

　余計な争いがなく、みんなとＷｉｎ－Ｗｉｎな関係が俺の望むところだ！



　とまあ心の中で吼えたところで、俺たちは詰め所が出来るまで警備を続けるのであった。



────────



「じゃあ二部隊はここへ残していくからな。交代と補給、増援は明日の正午までに送る。それまでここを頼むぞ、ゴズリング、コッホ」

「任せくださいキングッ」

「ちゃんと造り上げて見せまさぁッ」



　テンション高めに言い切る2匹に安心する。



　そして俺たちは今回も勝利して帰る。

　だが勝利の美酒に酔う時間などはあまりない。



　森の西部にかなり強いキングがいるらしい。

　そいつがこちらを狙っているとの噂もある。

　東部をまとめておけば、得はあっても損はない。



「はぁ……こんなこと考えるようになるとは……少し前の俺からは信じられないな」



　ひとりごちる。

　敵が来てもただ震え、食料にする獲物すら満足に狩れない最弱のゴブリン。



　それが今や、西部から狙われる立場になっている。

　加えて人族からも狙われている。

　ずいぶんな出世だと我ながら思う。



「ゴブリンの一生ってのは、分からんもんだ」



　ふと気を抜くと、以前の生活を懐かしく思う。

　もちろん、戻りたいなんて思わないが。



「なに物思いに耽ってるんだ、ゴブ」



　と、リアちゃんが右腕に絡みついてくる。



　正統派女騎士リアちゃん。

　この子との交わりから、すべてが始まったと言っても過言ではない。



「いやぁ、ちょっとゴブリンの一生ってものを考えてたんだ」

「ふふ、変なことを考えるやつだ。それより、帰ったら約束……忘れるなよ」



　リアちゃんの妖艶な視線に親指を立てる。



「わたくしのことも忘れないでくださいませ」



　と、左腕にルカちゃんが絡みついてくる。



「お前は二回ヤっただろう」

「貴女はわたくしがゴブ様と出会う前に散々しているのでしょう？　少しは譲りなさい」



　俺を挟んで2人がいがみ合う。

　普段は仲が良いのに。



　なんて思っていると、後ろから俺の鎧からはみ出た布を掴む手が二つ。



「お姉様方、私たちが先です」と、ミリアちゃん。

「いくらお姉様たちと言えど、これは譲れませんよ」と、レオナちゃん。



　うーむ、モテモテ。至福。

　でもちょっと歩きづらい。



　なので。



「ちゃんと約束は守るし、全員相手するから、てかしたいから……今は帰ることに集中してください」



　俺が言うと、4人は渋々といった様子で少し離れてくれる。

　うむ、歩きやすい。ちょっと寂しいけど。



　と、ライアンとヘッケが近づいてきた。

　ちょっとからかうような笑みを浮かべている。



「どうした？」

「キング、拠点にはあなたの恋人がたくさんいますが、全員相手するんですか？」



「……あ」



　忘れてはいない。



　……忘れてはいないつもりだった。



　しかし、この4人を相手したら何が起こるか。

　火を見るよりも明らかなことを失念していた。



　そして後ろから4人の視線を感じる。

　約束絶対死守。そういう視線だ。怖い。

　でも男冥利に尽きる。ひゃっほー！



　無理やりテンションを上げていく。



　そう、勝利の美酒には酔えないけど、女の子には全力で酔うのが俺のモットーだ。



「簡単に取れる食事、用意しといてくれ」

「クックッ、了解ですキング。あまり無茶はされませんよう」



　珍しくライアンとヘッケが笑い、その場を離れていく。



　そして俺は4人の怖くて熱い視線を浴びながら、拠点へと凱旋するのであった。

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十六話　東端のゴブリン
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/15 17:16  公開　2018/11/16 15:13 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「はぁ……はぁ……」



　浴場に女の子たちが肌を上気させて寝そべっている。

　もちろん木の床には柔らかい布が敷かれていて、リアちゃん始め仲間にした女の子たち全員が裸で満足げな笑みを浮かべていた。



「ヒール」



　俺は自分を回復させる。



　勃起はするがさすがに30回はしたので、今日はもういいかな。

　などと考えて、ミラちゃんにだけヒールをかける。



　ミラちゃんが一度ビクリと跳ねて、目を開ける。

　俺を見る目はポーッとしているが、肉棒に頬をすり寄せてきたりはしない。



　満足したので自制が利いているのだ。

　もちろんその気になれば再びあんなことやこんなことが出来るわけだが、前述した通り俺にその気はない。



　ホントはちょっとだけあるけど、それではいつまで経っても終われないわけで。



「悪いんだけど、みんなを介抱してもらってもいいかな。ミラちゃんが一番そういう慣れてるからさ」

「もちろんですゴブ様……悪いどころか、むしろ頼っていただき嬉しいです」



　ミラちゃんが本当に嬉しそうに微笑む。

　やだ、可愛い。このままもう一回……だからいかんて。



　危ない危ない。

　従順系僧侶はこれだから危険で素晴らしい。好き。



　油断したらどこまでも搾精されてしまう。



「ゴブ様……」

「ん？」



　煩悩を必死に抑えて浴場から出ようとした俺に、ミラちゃんが顔を寄せてくる。



「ちゅ……♡」



　ミラちゃん、魔性の女の可能性。



「では、またあとで……」



　そう言ってミラちゃんは女の子たちの介抱へ向かった。



　…………。



　ぬおー！！



　とまあ、こんな感じで悶々とさせられることもまた幸せだったりするわけで。



────────



「ただいま戻りました」

「お、お疲れさん。どうだった」



　俺が浴場を出て王の間（という名の扉のない木の小屋）で休憩していると、ヨーチ率いる斥候隊が帰ってきた。



「事前に掴んでいた情報と変わりないですね。森の東端までにある巣は三つです」



　ヨーチは現在、3匹のゴブリンを従えて主に斥候を担当している。

　戦闘が終わったあと、休憩を挟んですぐ残りの敵を調べてもらっていたのだ。



「新たに手に入れた領土から一番近い場所に、現在東で最大派閥のマグー。数はおよそ800です」



「リーダーは？」

「うちよりも少ないです。ですが、一つだけ注意していただきたいことが」



「なんだ？」

「アサルトが10匹います」



　俺は思わず舌打ちした。



「1匹1匹はライアンさんやヘッケさんには及びません。が、そもそもの数を考えると一対多になることは免れないかと」

「……だろうな。負けるつもりはないが、ちと厄介だな」



　シンプルではない戦いでは、当然イレギュラーが起こりやすい。

　単純な力比べにならない可能性が高い。



「他の巣は？」

「東端とその手前にある二つはキング同士が親子です」



「親子？」

「総勢200程度を増減している二つの縄張りで、親であるキングを殺さないために苦肉の策で巣を分けたのだろうと思われます」



　ゴブリンの習性も様々だと、自分を棚に上げて思う。



「正直に言って、この二つはさほど脅威にはなりません。我らであれば、難なく落とせることでしょう」

「そうだな。じゃあ考えるべきはマグーの縄張りということになるか」



　そこで俺はふと、少し前にエルシャちゃんに教わったことを思い出した。



「どうかしましたか？」



　考え込む俺に、ヨーチが首を傾げる。



「ああ、ちょっと試してみたいことがある。これが上手くいけば、余計な争いはなくなるし……もっと上手くすれば……」



　俺は答えるというよりも、自分の中で決断するように呟く。



「よし、決めた」



　俺は膝を叩き、みんなに相談することも含めて決める。



「良い情報だった。ありがとうヨーチ」

「いえ、もったいないお言葉です」



「下がっていいぞ。また動いてもらうことになるから、今日はゆっくり休んでくれ」

「はッ」



　ヨーチが素直に下がっていく。



　俺は自らの考えを固めると同時、腰が抜けるまで女の子たちと交わったのは少しだけ失敗だったなぁと思う。



　いや、でも仕方ないじゃない？

　気持ち良かったんだもの。



　たくさんの女の子に迫られるって最高じゃんよ！



　……俺は誰に言い訳してるんだ。



────────



　ゴブリンの森、東端。



　そこに棲むゴブリンキング、ベダーンの巣穴に5匹のゴブリンが集まっていた。

　1匹はベダーン、3匹はベダーン一家の幹部であるアサルト2匹とコマンド1匹。

　そして最後の1匹はベダーンの息子であるベイダスだった。



「親父殿、ゴブとかいう新参はすぐに攻めて来ますよ」

「……分かってる。ワシは……ここで静かに暮らす、ということを諦めるときが来たのかもしれんな」



　ベイダスの言葉に頷くベダーン。

　幹部たちは唸るが、それ以外の道は示しようがない。



　彼らは本来好戦的なゴブリンなのだから。



　ベダーン一家の特性として、そのゴブリンにあるまじき“穏やかさ”が上げられる。



　森の獣や果実を最低限だけ獲り、人族など争いの種になるモノは縄張りを侵されたときだけ斃した。



　キングの方針がそうであるから、ベダーン一家、息子のベイダスが率いるゴブリンたちもまた、そういった暮らしをしていた。



「思えばここまで大した争いもなくやってこれたのが奇跡というもの。それに遅かれ早かれ、マグーに侵略されていただろう」



「マグーか、ゴブか……どのみち戦わなくてはいけない」



　ベイダスは悔しそうに拳を握ったが、ぶつける先はどこにもない。



　彼はベダーンの唯一の息子だ。

　本来、ゴブリンとは様々な他種族の牝に子供を産ませるものだが、ベダーンは変わっていた。



　リザード族の牝フェドールに惚れ、ゴブリンにしては珍しくその１匹だけを愛した。



　しかしフェドールはリザード族の中で特に弱かった。

　心は強かったが、身体は不治の病に冒されていた。



　若きベダーンがリザード族を襲った際、娘を一人差し出すからと言われ受け取ったのがフェドールだ。



　病弱なフェドールに幹部らは騙されたと憤慨していたが、ベダーンは構わなかった。

　彼女に、心底惚れてしまっていたのだ。

　一目惚れだった。



　フェドールも、そんな経緯があったにも係わらずベダーンを愛した。



　だが、幸せはすぐに終わりを告げた。



　フェドールの願いでもあった子供、ベイダスを産んだあと、彼女は死んだ。

　身体が出産に耐えられなかったのだ。



　しかし、彼女は最後まで強かった。



「私を、幸せにしてくれてありがとうございます……あなた」



　フェドールは涙を浮かべるベダーンの頬を撫でて、息を引き取った。



　それからベダーンは、自分は決して牝と交わらないようになった。



　ゴブリンの本能とも言える戦いを控え、そして彼女の愛した小さな世界を維持することだけに注力した。



　何匹も縄張りから抜けていった。

　それでも古参の幹部たち、息子の縄張りを含めて総勢400の一家が維持できているのは、素晴らしいことだとベダーンは思っている。



「主殿……ここは逃げましょう。生きていればまたここへ戻って来れます」



　古参の1匹が進言してくる。

　しかし、ベダーンは頭を振って答えた。



「ワシらが危険視していた連中をあっさり倒した連中だ。それも念入りに掃討している。ただ逃げるだけではダメだ」



　ベダーンは一度言葉を切り、巣穴を見る。

　無骨な岩肌の洞穴だ。



　話し合いをしている場の少し横に、小さな穴がある。

　そこにはフェドールが寝ている。彼女が愛した品と共に。



「恥ずかしい話だが、ワシはゴブリンだというのに奴らのようには戦えん」



「あなたにはまだ力がある。やりようによっては……」

「いや、ワシはここから逃げるつもりはない」



　ベダーンは、息子や幹部たちの顔を見渡した。

　旧知の仲だ。誰もが、ベダーンが何を考えているのか理解してしまう。



　誰を想っているのかを。



「だから、今日限りでベダーン一家は解散だ。ベイダス、お前がワシの部下たちを率いろ。活路はワシが開く。腐ってもキング。時間稼ぎぐらいは任せろ」

「親父殿ッ、それはダメでしょうッ。あなたを信じてついてきた部下は……」



　ベダーンは身を乗り出すベイダスを、手で制する。



「これはワシの我が儘だ。無責任なキングだがな、部下に共に死ねとは言えん。ベイダス、我が息子よ」



　ベダーンは真っ直ぐに妻であった牝の忘れ形見、そして最愛の息子を見つめる。



「お前は生きてくれ。キングとして恥をかかせる。逃げて、逃げて、無様でも生きてくれ」



　ベダーンは、微笑んでいた。

　自らの死を覚悟しながら。



「それがワシと、フェドールの願いだ」



　幹部たちが嗚咽を漏らす。

　彼らはフェドールを知っている。



　病弱というだけの、聡明で優しかった細君を。



　ベイダスが産まれたとき、自らの死を悟りながら。

　嬉しそうに、幸福そうに微笑んだあの牝を。



　ベダーンというゴブリンの生き方を変えた、あの方を。



「……貴方がたは……」



　ベイダスが膝の上に載せた拳を震わせる。

　噛んだ唇から、血が滴っていた。



「親父殿も、母も……いつも俺のことばかりだ。我が儘だというなら、自分のために死んでくれと……そう言って欲しかった」



　若きゴブリンキングは、目から滴を流して嗚咽した。



　それが自らの“我が儘”であることを充分に知っていたからだ。



　ベイダスもまだ若いとはいえ、キング。

　この巣を無責任に死地へ運ぶことは出来ない。



　そんな価値観を、記憶がないはずの母によって育まれた。



　だから、ベイダスはベダーンをここへ置いていく。

　この一家を存続させることを、承諾してしまう。



「……ッ」



　が、ベイダスが決断を下す前に、息せき切って1匹のゴブリンが巣穴へとやってきた。



　何事かと思って涙を拭い一斉に顔を上げるベイダスたちに、ゴブリンは蒼白な顔でこう告げるのだった。



「せ、攻めて来ました！　新参の、あの……ゴブリンキングですッ」

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十七話　守ろうとする者と異端な者
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/16 18:29  公開　2018/11/16 18:57 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「被害はどれだけ出ている」



　ベダーンが訊くと、ゴブリンは一瞬迷ったようにしながら答える。



「……ゼロです」

「……なに？」



　さすがのベダーンも眉をひそめる。

　ゴブリン同士の争いだ。



　被害がゼロなどあり得ない。



「負傷したモノはいます。けれど、死者はいません。それに奴らから手出しはしていません」

「なんだと？　では、ケガをしたモノは……」



　幹部のアサルトゴブリンが言うと、ゴブリンが頷く。



「はい。こちらから仕掛けていったモノたちばかりです」



　それに、とゴブリンは付け加える。



「奴ら、剣を鞘から抜いていません。木剣のモノもいます」

「木剣……？　何を考えている……？」



　困惑する幹部らとベイダス。

　ベダーンは、黙考した。



（もしも、ワシの考えていることが正しければ……奴らは……）



　ベダーンは一度、焦燥している息子らの顔を見渡す。



（しかしこれは賭け。こやつらを巻き込むわけにはいかんな。なぁ？）



　ベダーンは小さな穴に眠る妻を見てから、岩肌に立てかけてあった巨剣を手にする。



　自らの背丈よりも大きな巨剣を背負い、洞穴の入り口へ向かう。



「わ、我らも準備を……戦だッ……」

「待て」



　同じように武器を取ろうとした幹部たちを止める。

　ベダーンは振り返り、首を振った。



「ワシに考えがある。お前たちは逃げることだけを考えろ。死ぬことは許さん。いいな」

「しかしッ……」



　なおも武器を取ろうとする息子を含めた幹部らを無言で見つめるベダーン。



　その威圧に、全員が動きを止めざるを得なかった。

　その巨剣が自らの首を飛ばすことはないと分かっていても、身体が震え上がる。



　巨剣暴風のベダーン。

　一昔前、一帯を震え上がらせた名だ。



「……万が一の時は、息子を頼む」

「親父殿ッ……」



　頭を下げる幹部たち。

　ベイダスは追いすがろうとしたが、ベダーンはもう振り向くこともしなかった。



　そして、洞穴を出た先。

　自らについてきてくれたゴブリンたちが描いている円の中心へ向かう。



「……たったそれだけか」



　ベダーンは思わず呟いていた。

　相手はゴブリンがアサルトとリーダーで１２匹。

　なぜか人族が３人。騎士が２人に僧侶が１人。



　おかしな組み合わせだ。



「速度を重視した結果だ。ここを嘗めているわけではない」



　息子よりも少しだけ若いだろうか。

　若きゴブリンキングの物言いに、ベダーンは苦笑する。



「……提案がある。若き王よ」



　相手が眉をひそめる。

　それもそうだろう。ゴブリンが提案など。

　こんなことはしたことも、聞いたこともない。



　ゴブリンの縄張りがぶつかるときは、殺し合うとき。



　しかし一つだけ活路があるとすれば、相手がこちらのゴブリンを殺していないということ。



　その目的だ。



「お主は破竹の勢いと聞く。近々ここへ来るだろうことも予想していた。予想よりも速かったが……」



　相手は、口を挟まず聞いてくれる。

　これこそ異常だ。



　敵対するゴブリンが話し合いなど。



「お主の目的はこの領土だろう。くれてやる」



　ベダーンの言葉に、相手のみならず味方のゴブリンたちもざわついた。



　そのざわめきの中、ベダーンは話を続ける。



「ただし、二つほど条件がある」

「……言ってみてくれ」



「新しいキングがいる。そいつに我がゴブリンたちを率いさせて逃がすのを黙認して欲しい」

「……もう一つは」



「ワシが巣穴で果てることを許して欲しい。そして願わくば。そのまま巣穴を閉じて欲しい」



　周りを囲むゴブリンたちのざわめきが一層大きくなった。

　ベダーンの名を呼ぶゴブリンたちも現れ始める。

　息子の声も、そこに混じっていた。



「この二つを飲んでくれるのであれば、領土は渡すと約束しよう。どうか頼む、この条件を……」

「ダメだ」



　遮るような即答に、ベダーンは顔を強張らせる。

　相手のゴブリンキングは、ベダーンを真っ直ぐに見据えていた。



「悪いが、俺たちの目的は領土だけじゃない。貴方たちゴブリンも含まれている」

「……どういうことだ」



　隷属させるつもりか。

　もしも我が同胞たちを奴隷として死地へ向かわせる駒とするなら、ベダーンはキングとして最後の抵抗をしなければならない。



「奴隷として使うつもりなら、引き渡すことは出来んぞ」



　ベダーンはゆっくりと、背負った巨剣の柄に手をかける。



「早まらないでくれ。俺が欲しいのは奴隷じゃない。仲間だ」

「……仲間？」



　意味はもちろん知っている。



　だが、ゴブリンの口からそんな言葉が出るとは思っていなかった。

　ベダーンは、ポカンと口を開けてしまう。



「ああ、仲間だ。俺はこの森の東側を早急に制圧したい。ただ、むやみやたらに殺し合いたいわけじゃない」

「ふッ、ゴブリンが何を……」



　自分たちのことを棚に上げて、ベダーンは笑ってしまう。

　信じられない言葉だ。



　人族を従え、そして仲間を欲する。

　そんなゴブリンがいるものだろうか。



　いたとすれば、それはあまりにも異端。

　特にゴブリンキングなどという、エゴの塊が口にするには。



「……信用すると思うか？」



　自分についてきてくれたゴブリンたちを守りたい気持ちはある。

　そして、殺さずにいたキングと聞いたからもしやと思ったのだ。

　提案を飲んでくれると、そう考えた。



　しかし、その実態はこんなにも怪しげなモノだった。



　信用出来るならば、どれだけ良いことだろう。

　だが相手は同じゴブリン。



　ゴブリンの生態は、誰よりも分かっているつもりだ。



「人族に入れ知恵されたか。ゴブリンが仲間などと……」

「俺の考えだ。本心だ」

「ならば、なおさら馬鹿げている」



　あの佇まいを見れば分かる。



　あのキングだけではない。

　目の前に立つあの少数で、この場のゴブリンすべてを制圧出来ることは肌が理解している。



　一度降ってしまえば、あとはどうとでも出来るだろう。

　抵抗を受けず、あわよくば奴隷として死地へ送ることも可能だ。



　戦争を起こしているモノにとっては効率が良い。都合が良い。



　仲間として共に戦う。

　そんな甘言を何も考えず享受出来るモノは、キングとなり得ないのだ。



「全員、この場から離れろ」



　ベダーンは言葉と共に、背負った巨剣を抜く。

　柄を握る右腕がみしり、みしりと膨れあがっていく。



　全身の筋肉も膨れあがり、ベダーンは両手で巨剣を構える。

　その姿は巨剣暴風と呼ばれたあの頃と何も変わりなかった。



　相手のキングも、部下たちを下がらせる。

　殊勝なことに、一騎討ちで戦ってくれるらしい。



「ワシは強いぞ」

「見りゃわかる」



　相手のキングも剣を抜く。

　よく斬れそうな鋭い剣だった。



　話し方も、先ほどまでのモノとは違っている。

　こちらが本性だろう。



「断っておいてなんだが、提案がある」

「ふッ、なんだ……言ってみろ若造」



「勝った方が総取り……どうだ？」

「クククッ、ぬかしおる。そうか、ワシは勝てる相手だと思われているわけか」



　ベダーンは笑いながら、盗み見るように斜め後方にいる幹部たちを見た。

　幹部たちはベダーンの視線に頷き返す。



　それは、勝負が始まったら逃げろという合図だった。



（これでいい。ワシが勝てば良し。しかし、負けてから逃げたのでは遅い。勝っても負けても、ここがワシの墓場）



「……ォオオオオオオ……」



　息を吐き出し、さらに力を高めていく。



「勝ったほうが総取り……その言葉、首が飛んでも忘れるなよ」

「ああ……そちらこそな」



　ベダーンは笑み、そして歯をむき出しにして巨剣を右斜め後方に構える。

　上半身を極限まで捻り、前方のキングを睨めつける。



　踏み込んだ左足が僅かに土に埋まる。



「……参る」



　ドンッ、と衝撃音を鳴らして、ベダーンが回転しながら飛び出す。



　一歩。



　二歩。



　三歩。



　ドンッドンッドンッと土を蹴り潰しながら身体を独楽のごとく激しく回転させる。



　高速で回転する巨剣の独楽は、僅かにカーブを描きながら相手へと向かう。



「とんでもねぇなッ」



　相手のキングが唸るように言って、独楽に剣を叩きつける。

　耳に痛いほどの金属音が鳴り響き、盛大に火花が散った。



「ォオオオオオオオオオオッ！！！」



　ベダーンは回転を止めず、相手を斬りつける。

　相手を怯ませることが出来れば良し。

　こちらが少しでも時間を稼げれば良し。



　逃げる息子たちを追う、という選択肢を奪えれば良し。



　家族を守るため、たとえこの身体が千切れても。



　それに勝つ目もある。

　相手の薄皮に幾重も傷が生まれ始めていた。



　回転斬りのすべてを防ぎ切ることは出来ないのだ。



　しかし、思惑通りに進んでいたのはそこまでだった。



（……なぜ、逃げていない？！）



　回転の合間に見える景色。

　そこにはまだ、息子がいた。



　それも、武器を構えて。



　幹部たちを含め、ベダーンの縄張りのゴブリンたちが、ベイダスの縄張りのゴブリンによって押さえつけられている。



　そしてベイダスは槍を持ち、相手のキングを睨みつけている。



（いかんッ、あぁッ、息子よッ……それだけはいかんッ）



　たとえこのゴブリンキングに勝てたとしても、その配下すべてを殺しきることは無理だろう。

　約束は破棄されること前提だ。



　ベダーンの回転に耐えることの出来るゴブリンキングだ。

　もしも殺し損ねたら、その刃が息子に向く。



（勝たねば、なんとしても……そして、あの子を止めなければッ……）



　それは焦りだった。焦燥だった。

　息子を、家族を守るため、相手への注意が一瞬おそろかになった。



　そしてその一瞬は、致命的な一瞬だった。



　ギィィッンッ……と劈くような音がして、腕をもぎ取られたような衝撃に襲われた。



「ぐわッ！？」



　ベダーンは地面に激突し、初めて自分が倒れていることに気づいた。



　巨剣は握られておらず、遠くの方で若木を切り倒す音がした。



　首に、剣先が突きつけられる。

　手は衝撃に痺れ、震えていた。



　立ち上がり、殴りつける隙などあるはずもない。



（老いか……膂力の差か……）



「動くなァッ」



　相手の一喝で、飛び出しかけていたベイダスは動けなくなった。

　そしてベダーンも、諦めるしかなかった。



　勝負は着いたのだ。

　これで、この縄張りも終わる。



　フェドールの元へ行けるという安らぎよりも、息子を守れなかった後悔の方が強い。



「……恥を承知で頼む。我が息子……そしてその配下たちだけでも……見逃してはくれないか。首を落とすのはワシだけに……」



　血を吐くような言葉だった。

　一度は却下された提案だ。

　それでも、ベダーンは懇願せざるを得なかった。



「頼む……頼むッ……」



「やめてくれッ、親父殿を殺さないでくれッ……お、俺が代わりになるッ……だからッ……」



　息子の言葉に、ベダーンは目を見開く。

　自分の不甲斐なさに嗚咽が漏れる。



　しかし、相手から返ってきた言葉は、あまりにも意外なモノだった。



「あー、勘違いしているようだから正させてもらうけど……俺は勝ったら総取りだって言ったはずだぜ？」

「……なに？」



　思わず顔を上げたベダーンに、相手のゴブリンキング──ゴブは困ったように頬を掻いた。



「あー、つまりだ。俺の総取りにはアンタも入ってんだよ。えっと、親父殿？　そんで、そんなに悲愴にはならないで欲しいなぁ。さっきも言っただろ？　俺はアンタたちを奴隷にしたいんじゃない。仲間が欲しいんだって」



　唖然とする。



　ベダーンだけはない。ベイダスも、幹部らも、他のゴブリンたちも全員だ。



「本気で、言っていたのか……？」

「だからそう言ってるだろ。俺はアンタらを殺すつもりはない。そりゃ一緒に戦ってくれる連中なら嬉しいけど……まあ無理強いはしないよ。ただ一つだけ」



　ゴブは剣を引き、鞘に納める。



「俺たちがマグーと戦っているときに、敵対しないで欲しい。面倒だからな。まあもちろん？　仲間として戦ってくれるならそりゃ嬉しいけど……」

「キング、それはさっきも言いました」



　ゴブの後ろからやってきたアサルトゴブリンがツッコむ。



「分かっててやってるんだって。ちょっとでも心が揺れてくれたら儲けもんだろ。それに無援護よりはそっちのがいいだろ？」

「ゴブリンは本来、自分たちの縄張り以外では群れません」

「いや、知ってるよ！？　俺、ゴブリンだよ？」



「……は、ははは……」



　ベダーンは、気が抜けてしまった。



　自分たちがこんなにも決死の覚悟だったというのに、この若き王はあっさりとゴブリンの常識など無視してこちらに歩み寄っていたのだ。



「父さんッ」



　武器を捨てたベイダスが駆け寄ってくる。

　倒れたベダーンにすがりつき、子供みたいに泣きじゃくる。



　呼び方も、昔のモノへ変わっていた。

　まだ幼かった、あの頃みたいに。



「てなわけで、俺は今一度アンタらと話がしたい。聞いてくれるか？」



　ベダーンはベイダスを横に下がらせ、身体を起こす。

　そしてゴブを見上げ、静かに頷く。



「……本来ならば殺されても仕方のない無礼な行い、失礼いたしました。ワシで良ければ、話を聞かせてください……ゴブ殿」



　ベダーンは頭を下げる。

　それはこの不思議なゴブリンキング、ゴブを信用するという証だった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


今回、活動報告の方でちょっと本の宣伝させてもらっています。

ゴブリンだけど～ではありませんが、エロですので興味のある方は活動報告読んでもらえると嬉しいです。

ゴブリンと商業の本、どちらもこれからもよろしくお願いいたします！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
［＃ここから中見出し］
第三十八話　無血終戦と新たな仲間　そして仕上げられた獣人ちゃん
［＃ここで中見出し終わり］
［＃ここから地から１字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］
2018/11/19 03:01  公開　2018/11/19 13:30 改稿
［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］


「本当に良いのか？　俺たちとしてはありがたいが……」



　俺が言うと、ベダーンは口角を上げて頷いた。

　周りの幹部や、ベダーンの息子、ベイダスも頷いている。



　そして、周りのゴブリンたちも一様にその判断を支持していた。



　現在、俺たちは戦っていた場所より少し開けた場所に話し合いの場を設けていた。



　幹部以外のゴブリンたちもすべて場にいる。

　それを許したのは、もはや敵意が一切見られないからだ。



「ワシはここで死ぬつもりだった。だが、貴方が生かしてくれた。そしてこちらが提示していた条件以上で皆を生かしてくれているのだ。これ以上は望むべくもない」



　ベダーンは周囲の森を見、部下たちを見、息子を見、そして巣穴と思われる洞穴を見た。



「ゴブ殿……貴方はこの森を統治するおつもりか？」

「……森だけじゃない。訳あって人族とも対立することになる。確実に」



　ベダーンは俺の顔をポカンとした顔で見て、すぐに大笑いし始めた。



「わっはっはっ！　そうか、人族と……厳しい戦いになりますなぁ」



「厳しいなんてもんじゃない。今、総攻撃をかけられたら負けるだろうな」



「そりゃそうでしょう。向こうは数が違う。装備もある。魔法もある。まともにやって勝てる相手ではない……それでも、森だけで満足はしないと？」



　試すような物言いだった。

　しかし、答えは分かっているという顔だ。



　俺は、しっかりと頷く。

　もう“向こう”とはいくつも因縁が出来ているのだ。



　そして、最大の目的はもちろん──。



「この森を支配しても、ハーレムは作れない」



　俺の言葉に、ベダーンは苦笑する。



「なんとまあ変なゴブリンだ。人族を食べもせず、苗床どころか愛しているなどと……」

「……親父殿がそれを言いますか」



　ベイダスが口を挟むと、ベダーンは口の中でクックと笑う。



「それもそうだ……」



　ベダーンが急に真面目な顔つきになる。



「かち合えば生き死にの我らゴブリン。逃げ回るだけでは、いずれ滅びる運命だった」



　ベダーンは息子を見て、仲間を見て、俺に目を向ける。



「貴方なら、ワシらの命を粗末にしないと分かった」



　ベダーンが頭を下げると、後ろに控えていたゴブリンたちが全員同じ動作をした。



「我らベダーン、及びベイダス一家。これより貴殿と同盟を結ぶ。何卒、よろしく頼む」



　ベダーンが頭を上げ、真っ直ぐに俺を見つめる。



「言葉は同盟だが、いわばゴブ殿の配下。いつでも貴方の力となりましょう」



「……ありがとう。こちらこそ、よろしく頼む！」



　俺とベダーン、ベイダスは固い握手を交わす。



　そしてここに、無血で戦いが終わった。



　俺が初めて行う交渉戦は、成功と言えた。



────────



「上手くいって良かったでありんす」

「エルシャちゃんのおかげだよ」



　拠点に戻り、王の間でエルシャちゃんに報告をしていた。



「わっちはそういう方法があると教えただけでありんす。実行したのはゴブでありんすよ」



　エルシャちゃんが優しく微笑む。



「これで、倒すのはマグーだけ」



　お菓子を食べながらレイちゃんが言う。

　王の間には他にも遠征に同行したリアちゃんとミラちゃんがいる。



「……あの、ゴブ様。一つよろしいですか？」



　ミラちゃんがおずおずといった様子で小さく手を上げる。

　可愛いッ！



「どうしたの？」

「彼らを共に連れて来なくて良かったのですか？」

「ああ、むしろあそこにいてもらわないと困るんだ」



　俺はミラちゃんにそう応える。



「俺たちゴブリンってのは、一つの巣に２匹のキングは共存出来ない。仮に共存しようとすると互いの……エネルギーみたいなものかな……それを吸い合って弱くなるんだよ。不思議なことに……」

「なるほど……だからベダーンさんたちも……」



「そういうこと。そもそもキングを殺すか、キングとしての力を手に入れるかしないとキングにはなれない。ベダーンは息子を溺愛していたから、優先的に獲物を狩らせたりして強くしたんだろうな。そして皮肉にも、ベイダスもキングになってしまった」



　俺は両手の指を一本ずつ立てて、少し離す。



「新たなキングが巣を作り一定期間離れて暮らせば、弱体化の影響は受けなくなる。もちろん再び長期間同じ巣で過ごせば弱くなるけどね。とまあ、こういう経緯があるから……彼らを直接の部下じゃなくて同盟という形を取ったんだ」



「なるほど……」



「もう一つ付け加えるとすれば、うちの縄張りは数が少ないから。いちいち新しい拠点に防衛するための部下を割いていたら、あっという間にここが手薄になっちまう。それは避けたい」



　現在もマグー攻略のため、中継地点に１００匹のゴブリンを送り込んでいる。



　うちの連中は強いが、それでも何倍もの数で攻め込まれたら危うい。

　そしてうちよりも少ない数の縄張りはない。



「戦い始めたら、一気にここまで来たもんだから……何もかもが足りてないのよ。幸い、強いみんながいるから森を統治して人族と戦うなんて、大それたこと言えるんだけどね」



「褒めてもらえるのは嬉しいが、やはり兵士を増やすことが当面の第一目標だな」と、リアちゃん。



「全部がベダーンたちみたいなら、苦労もないんだけどねぇ」



　もはや異端と言ってもいいほど、義理に厚いゴブリンだ。

　もちろん珍し過ぎるから、異端なのだ。



「……ま、ないものねだりをしても仕方ない。一週間後だ。マグーのところに攻め込むよ」



　俺の言葉に、全員が頷く。

　そして報告を兼ねた簡単な会議が終わる。



　あとは参加していない幹部らに話を通して、時間が来るまでやれることをやるまでだ。



────────



　苗床の間。

　そこでは、捕らえた獣人たちが我が子の世話をしていた。

　キャットフォークもコボルトも、皆愛おしそうに小さなゴブリンを抱えている。



「こんな光景は見たことがないですよ」



　同行してきたライアンが呟く。



　ライアンは先々代の頃からこの縄張りにいる古株だ。

　これまでのキング２匹が、どういった苗床を形成していたのか彼は知っている。



　もちろん俺も、普通の苗床がどうなっているのか知っている。



「なんとなく……敵だったけどさ、女の子に酷いことするのは苦手なんだよ」



　苗床になった獣人などは、もれなく衰弱する。

　一度捕らえられば餌となるのはゴブリンの体液だけで、何度か出産すると力尽きる。



　自ら産んだゴブリンの子に愛情を持っていたとしても、すぐに引き離されて次の子を孕ませられる。



　寝ることもほとんど許されない。



　ゴブリンの苗床とは、非常に効率も頭も悪い。

　獣人たちは皆、使い捨ての性欲処理道具だ。



「今もまだ敵対してるならいざ知らず、現状を受け入れた子まではなぁ」



　俺は虐げられている女の子を見るのがイヤだった。

　（敵のオスならオッケー）



　だからキングとなった今、苗床の仕組みを少しだけ変えた。

　軟禁はさせてもらうが、衣食住を完備している。

　普通は硬い地ベタにそのままだが、建築隊に簡素なベッドを作らせた。



　食事もキチンと取らせている。

　衣服も出来る限り、彼女らの魅力が引き立つものを着せている。



　というか衣服担当が、力を入れるのだ。すごく。

　いや、アイツのことを考えるのはよそう。疲れる。



　なんでそこまでするかと言われれば、まあ答えは決まっている。

　綺麗で肌つやの良いメスとヤる方が、何百倍も最高に決まってるのだ。



　　言い切ることが出来るが、他の巣よりもゴブリンたちのモチベーションが高い。苗床とは本来子供を産ませるため、性欲処理と共に義務みたいなモノだが、うちの連中は違う。



　獣人や亜人の中にもゴブリン人気の高い牝というのがいる。



　俺基準で戦果を上げたモノから順に、苗床の相手を選ばせる。



　そうすると、そもそもの選抜に選ばれる意欲が高まり、現にただ戦うだけの頃より部下たちは張り切っていた。



　オスって単純ね。

　俺含め。



　が、しかし……ここでも最後まで選ばれない女の子というのも存在する。



　獣特有の耳と尻尾があるだけで、ほぼ人族であるキャットフォークのマリスちゃんと、コボルトのメイサちゃんだ。



「ゴブ様」

「やあ、マリスちゃん。元気にしてた？」



　寝所である穴の一つに入ると、マリスちゃんが俺を出迎えてくれた。

　引き締まった身体に透けている絹の寝間着を羽織っている。



　当然、たわわな乳房も引き締まった腹筋もほぼ丸見えだ。

　見ているだけで抱きたくなる。そんな美しい女の子だった。



　しかし、俺以外のゴブリンという種族には人気がない。

　美的センスのない奴らだ……と言いたいところだがライバルがいないので安心安全。



「今日も抱いてくださるんですかにゃ？」

「うーん、そうしたいのは山々なんだけどね。今日は……」



　俺は寝所のさらに奥にある穴を指さす。

　するとマリスちゃんは察したように頷き、一度だけ俺にキスをしてくる。



「今日は我慢するけど、また相手してにゃん？」

「するするッ！」



　後ろでライアンに呆れられているような気もするが気にしない。

　気にしたら負けだ！



　俺はそんなバカなことを考えながら奥へ向かう。



　そして、扉の鍵を開けて中に入ると、すぐに淫臭が鼻を突いた。



「ングゥゥウウッ！　グルルルッ！　ググゥウッ！」



　中にいたのは１匹のコボルト。

　そう、メイサちゃんだ。



　両手足に革の拘束具を填められ、鎖は壁に打ち込まれた楔に繋がっている。

　耳と鼻、口だけ出した革のマスクを被せられ、視界は封じられている。



　さらに口には轡を填めてある。

　そして彼女の足元には大きな水たまりがあった。



　おしっこじゃない。

　愛液だ。



　メイサちゃんの鼻と耳が動く。

　そして、匂いで俺だと理解したらしい。



　逃れようともがいていたのが嘘みたいに、壁にあとずさり怯えて震える。



　俺は女の子に酷いことはしない。苦手だからだ。



　ただ、敵対しているモノはその限りではない。



　あの日から三週間。

　ついに今日が仕上げの日だ。



「メイサちゃん、今から君を殺す（性的に）」



「ングゥウゥウッ！　グゥウウウウッ！」



　メイサちゃんは悲鳴を上げるが、無常にも扉は閉められ、その叫びは誰にも届かなくなった。


［＃区切り線］
［＃ここから２字下げ］
［＃ここから２字上げ］
［＃ここから１段階小さな文字］


ここまで読んでくださってありがとうございます！

活動報告にゴブではないですが、新刊の紹介がありますので是非ともよろしくお願い致します！

［＃ここで小さな文字終わり］
［＃ここで字上げ終わり］
［＃ここで字下げ終わり］

［＃改ページ］
底本： <a href="http://novel18.syosetu.com/n6978ey/">http://novel18.syosetu.com/n6978ey/</a>
変換日時： 2018/11/20 19:05:30
